
=== Прайс-лист Professional24 - Мобильный выездной шиномонтаж Professional24 ===



Х Р А Н Е Н И Е Ш И Н, С Д И С К А М И И Б Е З. ( Д О С Т А В К А З А Н А Ш С Ч Е Т)


=== Удаление секреток и сломанных болтов с выездом по Москве | Professional24 ===



Многие знают, как эффективно способны секретки защитить и обезопасить наш автомобиль от кражи колес. Эта недорогая деталь поистине эффективно действует и стоит того, чтобы ее приобрести, но что если:

Доверьте это специалистам Professional24 Автолюбители периодически сталкиваются с такой проблемой: “ Как снять секретку”, когда снять колесо или заменить его на новое нет возможности, ввиду отсутствия специального ключа. Не стоит отчаиваться раньше времени, поскольку наша компания поможет вам с удалением секреток в любом удобном для вас месте. Для удаления секреток понадобятся определенные инструменты и навыки работников чтобы не нанести никакого ущерба вашему транспортному средству.

Наши специалисты решат вопросы с удалением секреток в короткие сроки и за приемлемую плату. Удаление любых видов секреток по началу кажется трудоемким и долгим процессом, но это не про наших специалистов. Они быстро справятся с любыми болтами. Не стоит при отсутствии специального ключа пробовать удалить ваши секретки самостоятельно. Советуем в таком случае обращаться только к опытным компаниям. – работы любой сложности без повреждения дисков.

Наши специалисты выезжают на место, помогают решить все вопросы, связанные с удалением всех разновидностей секреток при помощи специального оборудования. Если вам сказали, что ваши секретки снять невозможно, наши специалисты с ними справятся. Мы работаем со всеми современными и отечественными марками автомобилей, а также иномарками. Выезд специалистов проходит круглосуточно и в короткий промежуток времени.

Поэтому в любое время и при любых обстоятельствах вы можете рассчитывать на наших специалистов и оставаться спокойными при любых обстоятельствах.

Мобильный шиномонтаж – замена колес любых размеров Ремонт и заправка автокондиционеров и холодильных установок Подвоз топлива Удаление секреток и болтов


=== Срочное отключение автосигнализации в Москве – выезд автоэлектрика | Professional24 ===



Отключение автосигнализации – быстро, качественно, недорого! Сигнализация – это многофункциональный автоматизированный охранный комплекс который с каждым годом претерпевает изменения, становится более совершенным, чтобы адекватно отвечать на угрозы со стороны взломщиков. Однако каким бы ни был совершенным механизм, время от времени он может вести себя непредсказуемо. Выходить из строя и причинять неудобства владельцу. В такие моменты необходима помощь специалиста в отключении сигнализации.

Когда может потребоваться помощь выездного автоэлектрика Современные противоугонные систе мы обладают повышенным уровнем сложности. Только опытный мастер при выходе оборудования из строя способен отключить его и произвести перезагрузку, не повредив основные узлы, чтобы в дальнейшем не потребовалась дорогостоящая замена. Среди случаев, когда стоит обратиться к специалисту:

брелок заблокирован внутри транспортного средства или утерян самопроизвольное срабатывание систе мы без видимой причины выход из строя датчиков потеря чувствительности периодическая деактивация работы систе мы неадекватная реакция на сигналы брелока блокировка тормозной топливной систем двигателя дверей

Если наблюдается хоть одна незначительная причина – это значит, что вам нужно срочное отключение сигнализации, ее дальнейшая диагностика, а возможно и ремонт. Ведь в дальнейшем в системе будут происхо дить сбои, исправить которые уже будет невозможно. Наиболее частые причины, по которым потребовалось экстренное отключение сигнализации авто можно отнести к естественным. Это и замыкания в электросистеме, которые могут быть спровоцированы попаданием влаги, нагревом или заводским браком.

Кроме этого оборудование часто выходит из строя из-за солидного возраста или севшей батарейки, проблем с аккумулятором. В любом из вышеперечисленных случаев необходим будет выездной электрик. Он сможет отключить систему, проверить наличие питания, провести первичную диагностику и перезагрузить О С. Если проблема устранится вы сможете дальше пользоваться охраной авто, а если нет – необходимо будет доставить оборудование для сервисного обслуживания и ремонта.

Что входит в услуги отключения сигнализации авто с выездом и их стоимость В некоторых случаях поломки бывают незначительными, и прибывший на место мастер сможет без труда открыть автомобиль, перезагрузить систему и она снова будет работать. Это будет самым недорогим вариантом. Если требуется отключение сигнализации Валет, то тут будет сложнее. В 90% случаев требуется полный демонтаж систе мы, чтобы привести в рабочее состояние как автомобиль, так и само охранное оборудование.

В Valet отключены все охранные функции, устройство находится в режиме настройки, из которого его требуется вывести. Иногда отключение сигнализации Валет нужно и по причине того, что система может неадекватно реагировать на действия со стороны водителя. К примеру при пуске двигателя может включаться визуальный, либо звуковой сигнал. Этот режим может быть включен, как случайно, так и намеренно.

Ведь во многих случаях, когда требуется отключение сигнализации Старлайн, проблема решается благодаря активации Valet, запуска двигателя и деактивации режима. Но не всегда этот режим помогает, автовладелец может самостоятельными действиями создать еще больше проблем. В зависимости от времени суток, сложности работ, а также необходимости дополнительных затрат по восстановлению стоимость может колебаться.

Окончательный расчет мастер сможет сделать после первичного осмотра транспортного средства и выявления пробле мы.

Опытные специалисты с большим опытом работы проведут все манипуляции в максимально короткие сроки Предлагаем самую доступную стоимость если найдете меньше – мы сделаем скидку Специалист выезжает на место проведения работ с максимальным набором инструментов что позволяет провести большую часть не трудоемких работ на месте В том числе отключение сигнализации Старлайн и восстановление ее функциональности

Не торопитесь самостоятельно вскрывать двери, один звонок нам способен исправить ситуацию, предотвратить дорогостоящий ремонт как охранного оборудования, так и электрики автомобиля.


=== Круглосуточная помощь на дороге в Москве – выездной сервис 24/7 | Professional24 ===



цены от компании Professional24 справиться с любой ситуацией в которую угодил ваш автомобиль, в том числе:

Ремонт прокола или пореза шины (камерные и бескамерные колеса) Замена шин -колес в сборе Ремонт дисков Доставка шин круглосуточно Мы подберем вам новые шины или оптимальные по цене Б У шины и привезем их на дом или к месту вынужденной остановки Установка шин с балансировкой на нашем профессиональном оборудовании а второй комплект заберем на сезонное хранение шин на наш склад ответственного хранения Прикурить или под зарядить севший аккумулятора с выездом Заправка и обслуживание авто кондиционеров а так же систем авто рефрижераторов

Услуги нашего выездного сервиса позволяют решать пробле мы, оказывать авто помощь круглосуточно, без лишних затрат денег и времени. Цените ваше время и будьте уверены вы не останетесь без помощи на дороге в любое время суток. Запишите наш телефон круглосуточная помощь на дороге+7(495)236-999-0.


=== Ремонт и диагностика автокондиционеров от Professional24 - Мобильный выездной шиномонтаж Professional24 ===



Заправка автокондиционера цена от компании Professional24 – Р А Б О Т А Е М К Р У Г Л О С У Т О Ч Н О Заправка авто кондиционеров рефрижераторов (авто холодильников)

Услуги осуществляются с выездом по Москве и ближайшему Подмосковью. Обслуживание по записи на определенный день и срочно, в день обращения.

Большинство выявленных проблем с авто кондиционерами возникает в следующих системах:

Визуальный осмотр Визуально проверяются:– изношенность и степень натяжения приводного ремня компрессора – биение шкива – состояние шлангов и магистралей наличие перегибов препятствующих циркуляции хладагента в системе – наличие масляных подтеков в местах соединений – чистота поверхностей конденсатора (радиатора кондиционера) – чистота испарителя (салонного фильтра)- относительно (по интенсивности потока воздуха из диффузоров отопителя) – работоспособность вентилятора отопителя и вентилятора охлаждения Заправка авто кондиционера любой марки и модели авто кондиционера Если автокондиционер работает неисправнои дело не в недостатке хладагента система потеряла работоспособность вследствие поломки Для выявления возможных технических неисправностей потребуется всесторонняя диагностика климатической систе мы система автокондиционера (утечка фреона потеря герметичности поломка компрессора износ кранов и т система вентиляции (поломка вентиляторов засорение фильтров и воздушных каналов и т система электроники (отказ систе мы индикации и управления поломка датчиков и т

Причины поломки автокондиционера могут быть разными: от механического износа узлов систе мы в результате интенсивной эксплуатации, и ее естественного засорения до неквалифицированного обслуживания автомобиля неспециализированным персоналом и банальной запущенности климатического оборудования автомобилистом.

Независимо от причин возникшей неисправности многолетний опыт в сфере обслуживания автокондиционеров даже с самыми сложными поломками систем автомобильного кондиционирования позволят нашим специалистам осуществить точную диагностику, выявить причину технического сбоя и устранить ее с гарантией качества результата. Профессиональный ремонт авто кондиционера с выездом по Москве подарит системе работоспособность и значительно продлит срок ее службы.

В том числе, в самых безвыходных ситуациях, когда ни один сервис-центр не готов взяться за ремонт вашего автомобиля, специалисты Professional24 предложат Вам вариант решения пробле мы без полной замены кондиционера. В некоторых случаях ремонт компрессора автокондиционера и других центральных узлов климатической систе мы действительно невозможен – в такой ситуации мы предложим услуги по аккуратному демонтажу оборудования или его замену новым с предоставлением длительной гарантии.

Мы работаем круглосуточно без выходных и обеда!!!

Добро пожаловать на professional24.ru, ведущий провайдер комплексных услуг по автокондиционерам в Москве. Независимо от того, нужна вам заправка автокондиционеров, обслуживание или диагностика, мы здесь, чтобы удовлетворить все ваши потребности в автомобильном охлаждении. С нашей командой опытных техников и современным оборудованием, мы гарантируем надежные и эффективные услуги, которые обеспечат ваш комфорт на дороге. Ваш автомобильный кондиционер работает не на полную мощность?

Обратитесь к нам! На professional24.ru мы специализируемся в заправке автокондиционеров, чтобы убедиться, что ваша система работает на оптимальной производительности. Наши опытные техники используют качественные хладагенты, чтобы пополнить и перезарядить вашу систему кондиционирования, восстанавливая ее охлаждающую эффективность. Благодаря нашим профессиональным услугам, вы сможете наслаждаться комфортным вождением даже в жаркие летние дни.

Опытные техники владеющие навыками обслуживания и заправки автокондиционеров Использование высококачественных хладагентов для долговечного и эффективного охлаждения Улучшенный комфорт и качество воздуха внутри вашего автомобиля Привлекательная цена и прозрачная структура расходов Заправка автокондиционеров с использованием качественных хладагентов Регулярное обслуживание для обеспечения оптимальной производительности Специализированная заправка премиальным фреоном для превосходного охлаждения Тщательная диагностика для выявления и устранения любых проблем

Волнуетесь о стоимости? На professional24.ru мы стремимся предоставлять исключительную ценность нашим клиентам. Наши цены конкурентоспособны, и мы поддерживаем полную прозрачность в структуре расходов. Вы можете доверять нам, мы предоставим высококачественные услуги по доступным тарифам, обеспечивая ваше удовлетворение и спокойствие. Хотите ощутить все преимущества наших услуг по автокондиционерам?

Посетите наш сайт professional24.ru, чтобы узнать больше о наших предложениях, запросить расчет стоимости или связаться с нашей дружественной службой поддержки клиентов. Мы здесь, чтобы ответить на все ваши вопросы и предоставить надежные решения, соответствующие вашему бюджету и требованиям. Доверьтесь professional24.ru для всех ваших потребностей в автокондиционировании в Москве!


=== Аренда мини бетононасоса в Москве и МО | Professional24 ===



Бетононасос – незаменимая техника для любого строительства. Без него нельзя обойтись при заливке фундамента, монолитных опор и прочих бетонных элементов строения. Отличным способом вариантом для временного использования, как для промышленных фирм, так и для частных лиц может статьаренда бетононасосав специализирующейся на этом организации.

Бетононасос – это специфическая строительная техника, которая служит для приема свежей бетонной смеси. Смесь закачивается в контейнер на специальном транспортном средстве для перевозки. Подача бетона на месте укладки может производиться в горизонтальном или вертикальном направлении. Такая техника является незаменимой при строительстве любых зданий от небольших построек и частных домов до крупномасштабных сооружений. Стоимость услуги автобетононасоса 20-25 метров 25000 рублей – смена 8 часов.

Выбирать подходящее оборудование необходимо исходя из особенностей и специфики стройки. Для масштабного строительства используется крупная техника, служащая для подачи бетона к многоэтажным зданиям, заливки больших фундаментов. Для строительства небольших зданий и сооружений или лучше использоватьмини бетононасос. Устанавливается такое оборудование на транспортные средства небольших размеров, что придает конструкции дополнительную маневренность.

Также существуют стационарные варианты компактной техники, которые не уступают ни в маневренности, ни в производительности, ни в удобстве использования. Они имеют небольшой вес и легко перемещаются в другое место в любой момент. Такое оборудование простое в эксплуатации, для его использования не нужны какие-либо специальные навыки. Благодаря этому использовать его могут не только сотрудники строительных компаний, но и другие люди в личных целях.

Малый размер является серьезным преимуществом, когда ведутся работы в труднодоступных местах с плотной застройкой, куда сложно или невозможно получить доступ крупногабаритной технике. Маневренность стационарного контейнера или компактного передвижного оборудования дает значительно больше возможностей для доступа в самые тесные места стройки.

Такжемини бетононасосиспользуется тогда, когда в крупной технике просто нет необходимости, например, при возведении частных одноэтажных, двухэтажных домов, некрупных промышленных или хозяйственных построек. Часто использование специализированной строительной техники требуется однократно. В таком случае приобретать спецтехнику нет никакой необходимости ни строительным организациям, ни частным лицам. Аренда бетононасосапрекрасно решает вопрос его временного использования.

Арендовав оборудование в компании, предоставляющей такую услугу, можно получить в распоряжение рабочую технику на требующийся срок для выполнения всей необходимой работы. Кроме того взятие спецтехники в аренду позволяет значительно сэкономить средства в сравнении с ее покупкой.


=== Когда и в каких случаях необходима заправка автокондиционера фреоном? - Мобильный выездной шиномонтаж Professional24 ===



Заправка автокондиционера фреономнеобходима в случаях, когда кондиционер автомобиля перестал удовлетворять владельца качеством своей работы, а именно осуществлять охлаждение до комфортной температуры. Этот факт свидетельствует о недостатке хладагента в системе кондиционирования автомобиля или о более серьезных повреждениях систе мы в целом. Ни в коем случае не допускается производить диагностику оборудования или заправку фреоном самостоятельно.

Для этого необходимо использование специального оборудования, а также соблюдение правил техники безопасности.

Заправка фреоном r404a* вместе с диагностикой систе мы** Как часто требуется заправка автокондиционера фреоном? Заправку автокондиционера фреономнеобходимо производить от двух и более раз в год до одного раза в несколько лет, в зависимости от типа автомобиля, частоты и интенсивности эксплуатации систе мы кондиционирования.

Временной интервал между заправками также зависит от модели установленного оборудования и его технических характеристик, ввиду чего правильно определить, когда необходимо осуществлять заправку можно только с помощью технической документации.


=== Выездной шиномонтаж 24/7 в Москве – замена и ремонт шин | Professional24 ===



Сфера услуг не перестает удивлять своим разнообразием, значительно упрощающим жизнь простых людей. Одно из относительно свежих нововведений — мобильный шиномонтаж. Безусловно, выездной шиномонтаж оказывается уже давно, и её новизна в данном случае заключается в том, что она производится прямо на дороге. Раньше требовалось не только найти ближайшую автомастерскую, но и оплатить буксировщик. Круглосуточный мобильный шиномонтаж — одна из самых актуальных и востребованных услуг в сфере авторемонта.

В настоящее время автомобили — надежные средства для передвижения. Но даже самый качественный механизм может дать сбой. И в разы неприятнее, когда такое случается прямо на активной дороге. Поломку, разумеется, можно устранить самостоятельно. Только для этого нужны специальные инструменты и запасное колесо. Не каждый водитель готов занимать место в багажнике. К тому же, быстро устранить поломку в хорошую погоду — дело одно.

Но совсем все иначе воспринимается, если чинить шину приходится на оживленной трассе в плохую погоду. В сфере автомобильных услуг шиномонтаж является наиболее востребованным видом помощи. Мобильный шиномонтаж — это новая услуга, которая мало отличается от старой. Вся суть заключается в слове «мобильный». Сотрудники сервиса Professional24.ru приедут и помогут устранить поломку в любом время суток, при этом не потребуется никуда буксировать автомобиль.

Удобство передвижного шиномонтажа трудно переоценить:

Значительная экономия времени Стационарная услуга оказывается в боксе куда нужно загонять машину проводить диагностику И очереди в автомобильных сервисах в среднем в Москве составляют около двух часов Мобильный шиномонтаж доступен по всей Москве и Московской области 24 часа в сутки Помощь оказывается экстренно и в любом месте Таким образом попав в неприятности на удалении от города вы можете быть уверены в том что вам помогут Меньшая стоимость в сравнении с вызовом эвакуатораи оплатой услуг автосервиса

Специалисты автосервиса на колесах не менее квалифицированы, чем сотрудники стационарных боксов. Они в кратчайшие сроки устранять поломку прямо на месте. Основное преимущество состоит в том, что предоставление услуги мобильный шиномонтаж производится круглосуточно. Так даже на ночной трассе водитель может рассчитывать на нашу помощь! Было бы ложью сказать, что у мобильной услуги нет недостатков. Основной минус, отмечае мый пользователями автомобильных услуг, — время приезда бригады.

Москва — густонаселенный город, и специалистам также необходимо пробираться к месту поломки через загруженные улицы. Впрочем, времени на буксировку машины в стационарный бокс уходит куда больше. Мобильный шиномонтаж ещё пару лет назад был нонсенсом. Теперь же услуги компании Professional24 — одни из самых востребованных в Москве и Московской области. Наш автосервис обещает качественную и квалифицированную помощь в сжатые сроки.

Компания Professional24 делает ставку на доверие своих клиентов в первую очередь. Мы гарантируем удобство и скорость предоставления услуги выездного шиномонтаж в любом районе Москвы. Мы оказываем различную помощь автомобилистами, оказавшимся в затруднительной ситуации.

Выезд на замену шин Наши специалисты используют современное оборудование рассчитанное на работу с шинами любого диаметра (r12-r31) бронированные и низкопрофильные А также позволяющее сделать балансировку колес в точности до грамма Хранение шин Постоянные клиенты могут воспользоваться услугой хранения шин и дисков Наши курьеры заберут детали для сохранения на специальном складе И отвезут их обратно в момент востребования — так вам не придется загромождать пространство вашего автомобиля или гаража Большой ассортимент новых и бывших в употреблении шинпо доступных ценам Бесплатная доставка до клиента грамотная помощь с выбором услуги

Мы гарантируем качественный ремонт разорванных и лопнувших шин для дальнейшего использования. Наша компания Professional24 работает только с проверенными европейскими и американскими фирмами автомобильных деталей. Предоставляем скидочную систему от 2 х авто, для владельцев парка автотранспортных средств разрабатываем индивидуальное коммерческое предложение. По вопросам получения индивидуальных условий просьба связываться нашими операторами call центра.

Уверяем Вас вы останетесь приятно удивлены стоимостью и качеством обслуживания! Широкий спектр услуг нашего автосервиса не заканчивается на их оказании. Грамотные специалисты проконсультируют вас по выбор необходимой помощи, окажут всю необходимую помощь. Если вас что-то интересует — звоните по любым вопросам. Наши консультанты доступны 24 часа в сутки. Мы ориентируемся на клиентов. Наша компания оказывает услугу передвижного шимонтажа практически каждый день.

Наши специалисты выезжают на место, помогают устранить проколы, запасное колесо и в том числе проводят сезонную и экстренную замену шин. Вам не нужно никуда ехать, мы приедем к вам сами! Обращаясь в нашу компанию вы можете рассчитывать на немедленный выезд сотрудников с профессиональным оборудованием. Мы находим индивидуальный подход к решению проблем каждого автомобилиста.

Наши клиенты могут рассчитывать на вежливое и грамотное обращение, немедленную помощь и оказание бесплатной консультации круглосуточно. Звоните 24 часа в сутки! Не нужно ждать своей очереди в автосервисе или эвакуатора. Мы всё сделаем сами — устраним поломку и поможем заказать новые шины на замену старой. Воспользовавшись услугами нашей компании единожды, вы будете знать, куда обращаться в дальнейшем!

Выездной ремонт шин и дисков в Москве — отличное качество, круглосуточный сервис и доступные цены Что делать, если в пути пробили шину и нет возможности эвакуировать автомобиль, а запаска осталась в гараже? Как поступить, если срочно нужно выезжать по делам, а спущенные шины не позволяют этого сделать — насос, как обычно, не в багажнике, да и дома найти не получается?

Куда обращаться по вопросам, связанным с услугами шиномонтажа, когда они нужны срочно, а времени и возможности на поездку в С Т О нет? Всё просто — не стоит волноваться: современные пробле мы требуют современных решений! Если вам требуется помощь на дороге, то мы всегда готовы её оказать. Наш мобильный автосервис Professional 24 специализируется на оказании услуг помощи на дорогах и выездного ремонта дисков или шин.

Также оказываем иные услуги широкого спектра по ремонту и восстановлению подвижности транспортных средств. В штате сервиса работают специалисты высшей профессиональной категории, регулярно проходящие дополнительное обучение, подтверждающее их знания и навыки. Специалисты нашего круглосуточного мобильного сервиса готовы помочь в решении проблем с автомобилем в любое время суток.

При любых поломках, связанных с повреждением дисков и шин, вне зависимости от места нахождения вашего транспортного средства, сервисные инженеры мобильного шиномонтажа Professional 24 в Москве круглосуточно приедут после вашей заявки с необходи мыми инструментами и оборудованием, проведут ремонт или замену повреждённых элементов, а также балансировку шин. При проведении ремонта шин и дисков используются различные способы.

При маленьких повреждениях и поломках для восстановления целостности шин используются специализированные герметики и жгуты. Однако, стоит понимать, что это только временное решение возникших проблем. Важно учитывать, что после применения некоторых видов герметиков осложняется выполнение других видов ремонта. При проведении профессионального более сложного ремонта наши специалисты применяют специализированные заплатки различной формы и размера.

При этом используются только сертифицированные и высококачественные материалы. Наши мастера могут проводить безопасные и качественные работы, исключающие вероятность дальнейшего более серьёзного повреждения покрышек. Работаем с различными видами и типами шин от разных производителей, ремонтируем любой типоразмер покрышек, в том числе и ранфлет систему. После проведения ремонта и восстановления целостности шин осуществляется балансировка.

Осуществляем выезды по месту стоянки транспортного средства, что позволит вам избежать долгих очередей и трат времени на простаивание в них. Если запаски нет — не беда. Бригада специалистов автомехаников качественно и грамотно выполнит работу по восстановлению дисков и шин. Наш выездной автосервис в Москве — это специализированное транспортное средство, оборудованное всем, что нужно для проведения соответствующих работ.

При необходимости вы всегда можете не только отремонтировать шины, но и заказать новые покрышки или диски, если восстановление невозможно или нерентабельно в финансовом плане. Специалисты нашего мобильного автосервиса предлагают удобный и качественный круглосуточный сервис по выездному ремонту дисков и шин в Москве и Подмосковье.

Можете быть уверены в качестве оказывае мых услуг — за время существования сервиса Профессионал 24 наши мастера оказали помощь на дорогах нескольким тысячам благодарных заказчиках на различных видах транспортных средств.

Преимущества нашего мобильного шиномонтажа

Круглосуточное обслуживание Мы работаем 24 часа в сутки 7 дней в неделю без праздников и выходных дней чтобы быть доступными для вас в любое время Вне зависимости от того когда и где возникли пробле мы с вашими шинами или дисками мы готовы приехать и решить их оперативно качественно и по привлекательной цене Профессиональные мастера Наша команда состоит из опытных и квалифицированных специалистов с соответствующим профессиональным опытом Они оснащены всем необходи мым оборудованием и инструментами для быстрого и качественного ремонта шин и дисков Мобильная установка Мы осуществляем ремонт шин и дисков непосредственно на месте где вы находитесь Наш мобильный автосервис оборудован всем необходи мым чтобы предоставить услуги шиномонтажа прямо там где вам это удобно Это экономит ваше время и не требует дополнительных усилий с вашей стороны Разумные цены Мы предлагаем конкурентоспособные цены наших услуг Мы понимаем что пробле мы с шинами и дисками могут возникнуть в любой момент поэтому наша цель — предоставить качественное обслуживание по разумной цене

Независимо от того, нужен вам ремонт или замена шины, диска или балансировка колес, наша команда справится с этим без проблем. Мы также предлагаем проверку давления в шинах и ремонт проколов. Заказывайте услуги профессионалов по привлекательной цене, не переплачивая за лишние и ненужные услуги. Если вам нужна помощь на дороге или услуги шиномонтажа, наш мобильный шиномонтаж готов приехать к вам независимо от времени суток.

Свяжитесь с нами, чтобы получить быстрое и надежное обслуживание по выгодной цене.

Title: Выездной ремонт шин и дисков в Москве — отличное качество, круглосуточный сервис и доступные цены Description: Обращайтесь в компанию Professional 24 за услугами профессионального выездного ремонта дисков и шин в Москве с гарантированным качеством и по привлекательным ценам.

Цены на мобильный шиномонтаж указаны–здесь


=== Шиномонтаж организациям - Мобильный выездной шиномонтаж Professional24 ===



Наша компания предлагает Вам честное, открытое и взаимо выгодное сотрудничество для вашей организации! Мы очень требовательно относимся, в первую очередь, к себе, безупречная репутация, сформированная годами добросовестного труда, для нас превыше всего! Для оказания услуги шиномонтаж организациям мы разрабатываем индивидуальное коммерческое предложение, в зависимости от потребностей парка. Звоните сейчас и вы убедитесь в наших наилучших условиях существующих на рынке.

Команда профессионалов за время своей деятельности накопила бесценный опыт и знания о потребностях клиентов связанных с услугами шиномонтажа корпоративным клиентам. Оперативность, качество и разумные цены – то, что наша компания предлагает Вам! Для каждого заказчика мы ищем новые решения, которые успешно воплощаются в жизнь.

Для компаний, имеющих свой парк автомобилей, мы готовы предоставить комплексное обслуживание в сфере шиномонтаж организациям, включающее в себя:– сезонный шиномонтаж– экстренные выезды в случае повреждений колес вашего транспорта в пути– круглогодичное хранение резины и доставка к моменту сезонной смены– продажа и доставка шин и дисков. Шиномонтаж для организаций по выгодной цене – это наша специальность.

Мы позаботимся о минимизировании затрат времени на сезонную замену шин или о ремонте колеса авто вашей организации, на месте вынужденной остановки. В случае если ремонт колеса окажется невозможным, мы доставим необходи мые шины и все это по лучшей рыночной цене для Вас. Вам больше не требуется выделять персонал для переобувки ваших авто, а так же выводить с рейса ваши авто. М Ы О С У Щ Е С Т В И М В С Е Р А Б О Т Ы С В Ы Е З Д О М К В А М Н А С Т О Я Н К У В А Ш И Х А В Т О.

Время проведения работ – круглосуточно. Лидирующие цены среди конкурентов, высокий уровень сервиса, страхование возможных рисков – доступно Вам сейчас по индивидуальной программе!

Работайте вместе с нами, и Вы убедитесь, что в нашем лице нашли надежного партнера!


=== При покупке комплекта шин с дисками – шиномонтаж бесплатно. Интернет магазин шин и дисков. Скидки - Мобильный выездной шиномонтаж Professional24 ===



Свяжитесь с нашим менеджером и мы подберем Вам шины и диски на любой авто с доставкой в любую точку Москвы и Подмосковья, при необходимости произведем установку шин с балансировкой на нашем пункте выездного шиномонтажа. Обратившись к нам, вы оцените гибкие цены и удобство наших услуг. Предоставляем скидки за объем! •4+4= Выездной Шиномонтаж–бесплатно при покупке шин вместе с дисками у нас. Если Вы купили у нас шины или диски, то получаетебесплатный шиномонтаж.

• Новая машина – минус 10% на Шиномонтаж. Скидкиот Professional24 При обращении к нам в течение первого месяца после покупки авто, Выгарантированно получите 10%скидку на услуги Выездного шиномонтажа. Ваш день рождения – минус 10% на Шиномонтаж. Скидкиот Professional24 Скидка распространяется на выездные услуги Выездного шиномонтажа. • Автошины -минус 10% на Шиномонтаж. Скидкиот Professional24 Мы регулярно проводим распродажи автомобильных шин.

К каждому сезону Вы получаете скидку 10% на наши услуги Выездного шиномонтажа. Осуществляем доставку шин к дому или на работу, произведем установку шин и дисков на ваш авто с выездом. Работаем круглосуточно! По вопросам шиномонтаж бесплатно Москва, о покупки, доставки и выездной установки новых или б/у шин, дисков обращайтесь по телефону указанному на сайте.


=== Подвоз бензина и дизельного топлива в Москве – от 2500₽ | Professional24 ===



Техническая помощь на дороге предлагает качественные и относительно недорогие по стоимости услуги, которые связаны со срочным подвозом топлива. У нас работают ответственные специалисты, которые в самые короткие временные сроки подвезут бензин или же дизельное топливо в Москве. Такая услуга может потребоваться водителям автомобилей в случаях, когда машина неожиданно заглохла на дороге.

Вызов технической помощи является самым оптимальным и верным вариантом, потому как позволяет сэкономить время и деньги. Звоните нам, и мы максимально быстро приедем к вам на помощь. Услуга подвоза бензина Москва пользуется высоким спросом и востребованностью у большого числа владельцев транспортных средств, потому как имеет массу преимуществ. Обратившись к нам, вы сможете быстро решить пробле мы с заглохшим автомобилем на дороге.

У нас работают квалифицированные и опытные специалисты, которые в своей работе применяют индивидуальный и грамотный подход к решению проблем клиентов. Обратившись в нашу компанию, вы сможете получить ряд преимуществ, одними из них являются:

Квалифицированные и опытные специалисты Быстрая доставка бензина или дизельного топлива

Если у вашего автомобиля на дороге внезапно закончилось топливо, и даже после заправки мотор не получается завести, потребуется квалифицированная диагностика или ремонт топливной систе мы. Своим клиентам мы предлагаем профессиональные услуги технической помощи по доставке топлива и, при необходимости запуску двигателя. Обратившись в нашу компанию, вы сможете значительно сэкономить собственное время и денежные средства, если у вас возникли пробле мы с работой двигателя автомобиля на дороге.

Кроме этого, наши опытные специалисты помогут провести компьютерную диагностику мотора автомобиля для выявления причин неисправности. Звоните нам в любое время, и мы приедем очень быстро и поможем вам. Чтобы вызвать техническую помощь на дороге, вам не потребуется затрачивать много своего времени и сил. Позвонив нам, вы сможете заказать эту популярную сегодня услуг в любое время, когда у вас возникли пробле мы с работой автомобиля.

Мы дорожим своими многочисленными клиентами, поэтому услуги оказываем на качественно высоком уровне и максимально быстро по времени. Уже большое число наших клиентов, которые обращались к нам, выделяют высокий профессионализм наших специалистов и относительно невысокую стоимость. На официальном сайте нашей компании, вы сможете найти актуальную и полную информацию, которая касается особенностей вызова технической помощи на дороге.

Основные причины неисправности мотора автомобиля, когда он не заводится:

Для автомобилей которые работают на бензине — количество топлива в баке должно быть выше уровня специальной трубки бензонасоса Это частые случаи когда по показателям датчика топливо еще не закончилось но мотор не заводится Ошибки и неисправности бортового компьютера автомобиля Дизельные автомобили в этом плане сложнее чем бензино вые Иногда чтобы завести двигатель будет недостаточно выполнить простую дозаправку топливом Это связано с тем что топливная система в таких машинах не имеет электрического насоса который установлен в баке Поэтому при недостатке топлива система может “завоздушиться” что приводит к появлению воздушных пробок В таких случаях иногда требуется выполнить эвакуацию транспортного средства для последующей диагностики и ремонта в сервисном центре

Если вам потребовался подвоз бензина Москва, тогда звоните в нашу специализированную компанию и мы окажем необходимую помощь. Наши специалисты всегда имеют все необходимое оборудование и инструмент, чтобы оказать профессиональную техническую помощь на дороге.


=== Выполняем качественную правку литых, кованных и штампованных дисков, в городе Москве и МО с гарантией. - Мобильный выездной шиномонтаж Professional24 ===



Основной причиной механического повреждения литого диска является плохое качество дорожных полотен. Особенно ситуация усугубляется при спешке водителями. Нежелании объезжать на высоких скоростях выбоину, препятствие. Результат – повреждение обода дисков, ходовой составляющей транспортного средства. Деформация изделия становится основной причиной износа протекторов шин. Если не выполнить своевременную прокатку литого или стального диска, последующие ремонты будут дорогостоящими.

Не стоит мчаться в поясах новых деталей. Тем более, чточасто практически невозможно отыскать диск в единственном экземпляре. Чтобы не тратить деньги на новый комплекс, лучше прокатать диск. Такой ремонт – лучшее решение в сложившейся ситуации. Компания Professional24 предоставляет услуги качественного оперативного шиномонтажа любой сложности. Работаем круглосуточно, включительно с праздничными и выходными днями.

После оформления заявки бригада специально обученных мастеров выезжает на протяжении 2 минут по указанному адресу. На все виды работ предоставляется гарантия. Включительно с правкой легкосплавных дисков.

Правка штампованных дисков – особенности услуги Ремонт штампованного диска довольно простой. Изделия изготавливаются из железных сплавов. Поэтому на них не образуются трещины. Деформированные поверхности восстановить можно легко, при условии, что есть специализированное оборудование. Восстановление возможно двумя методами – прокаткой или правкой. Отличие прокатки литого диска в том, что деталь устанавливается на специальные стапели. Затем присоединяется ролик, крепко зажимающий борта.

С помощью вращательных движений ролика борта, подвергшиеся деформации, начинают восстанавливаться. Включительно со всей геометрией дисков. Правка легкосплавных дисков имеет отличия. В таких случаях детали тоже надо установить на профессиональное оборудование для правки диска. Но восстановление выполняется посредством усиления гидравлических прессов, равному пяти тоннам, которые направляются в места повреждения. Первый способ автоматизированный.

В другом варианте процессы непосредственно зависят от профессионализма мастеров, занимающихся восстановительными работами.

В каких ситуациях происходит повреждение дисков:

Так же следует учитывать при восстановительных работах дисков следующие обстоятельства:

плохое качество материалов используе мых в производстве обода (с учетом характеристик износостойкости гибкости твердости) сроки службы метала для выполнения восстановления легкосплавных дисков с гарантией

Независимо от сложности, шиномонтаж Professional24 предложит лучшие варианты, чтобыпрокатать диск. Это экономия вашего времени, сил, денежных средств.

Преимущества правки штампованных дисков, кованных и литых изделий Технологический процесс восстановления повреждений невозможен без использования специального ремонтного оборудования. Для того, чтобы восстановить литое колесо необходимо наличие гидравлических цилиндров, дополненных разными насадками, которые размещаются на таких ремонтных стендах. Цилиндры, помещенные на местах повреждений, придают колесам первоначальные виды.

Принцип работы оборудования – в вытягивании металлических конструкций. Прокладочная поверхность может быть восстановлена с помощью станка, имеющего в комплекте такой стенд. В производстве литых дисков использует металлы, имеющих зернистую структуру. Это нередко приводит к тому, что металл расщепляется при столкновениях с твердыми поверхностями. На восстановление таких дисков требуется больше времени.

Это связано с нагрузками, оказывае мыми на материал, подающимися в определенной последовательности (по нарастающей). Что позволяет предотвратить образование трещин. Наша компания располагает всеми видами современного оборудования. Сложностей в процессе восстановления дисков не возникает.

это намного дешевле по сравнению с приобретением новых изделий вам не нужно искать диски в сервисных центрах и разборках успех на что в принципе маловероятен если вы повредили диск и не можете продолжать движение вам придется вызывать эвакуатор что тоже не дешево ремонт деформации любой сложности благодаря наличию инновационного оборудования и высокой квалификации бригады мастеров оперативное восстановление трещин сколов гарантия качества на выполненные работы

Если возникла необходимостьпрокатать диск, звоните по указанным телефо нам. С ценами на услугу можно ознакомиться в прайс-листе. Обращайтесь своевременно, не дожидаясь большего повреждения. Вы оцените не только высокий сервисного обслуживания компании, но и доступную стоимость.


=== Заправка кондиционеров фреоном дешево – в чем подвох? - Мобильный выездной шиномонтаж Professional24 ===



С наступлением весенне-летнего сезона появляется множество представителей сомнительных фирм и дешевая заправка кондиционера встречается чаще. Привлеченные низкой ценой, некоторые неискушенные автовладельцы спешат воспользоваться выгодной услугой. Занимаясь кондиционерами больше 7-ми лет, мы досконально изучили всю «кухню» и специфику автокондиционерного бизнеса. Мы расскажем вам о подводных камнях, которые часто скрываются за дешевизной. Никто не будет работать себе в убыток — это факт.

Чтобы сократить расходы на фреон, многие фирмы покупают себе установки рекуперации хладагентов. Рекуперация — это сбор и очистка старого фреона. На первый взгляд — дело хорошее и главное — выгодное. Действительно, зачем выпускать отработавший газ в атмосферу, если его можно использовать повторно? Ведь не менее половины машин приезжают либо с остатками старого фреона в системе, либо вообще с полной системой. Это ж реальная экономия получается! Как происходит отбор газа?

К машине подключается станция рекуперации, которая высасывает из кондиционера фреон, конденсирует его, фильтрует от старого загрязненного масла и собирает в баллон. Все бы ничего, если бы не две оговорки. Первая— никто никогда не меняет фильтры в установках рекуперации. На вопрос о смене фильтра люди делают удивленные глаза и не понимают, зачем. Нам неоднократно приходилось видеть такие установки вообще без фильтров. Их просто удаляют по причине их загрязнения.

Потому что новый фильтр-осушитель надо покупать и за ним надо куда-то ехать. Заправка автокондиционера фреономпроизводиться прямо так — с остатками чьего-то грязного масла, со стружкой чьих-то убитых компрессоров. Где чье — уже не разберешь. Да и если будут пробле мы — то появятся они не сразу. Вторая оговорка— никогда нельзя угадать, что было заправлено в системе.

Это мог быть нормальный хладагент R-134a или R-12, а мог быть дешевый заменитель типа « Астрон», который предназначен только для бытовой технике и автомобильным кондиционерам категорически противопоказан. Появление дешевых заменителей 134-го и 12-го фреона стало настоящим бичом последних лет. Опасны они тем, что составлены на базе 22-го хладагента, который крайне агрессивно действует на любую резину. Разъедает шланги, уплотнительные кольца, сальники компрессоров и вообще все резиновое.

Для бытовой технике такие смеси безопасны, поскольку там нет резино вых составляющих — одни только медные наглухо запаянные трубки. Очень многие нечистые на руку «бизнесмены» с заправочной колбой в руках грешат заправкой « Астроном» и ему подобными смесями. Они ведь в несколько раз дешевле нормального фреона! А установка рекуперации не разбирает, что она отсасывает.

Поэтому вам в кондиционер, сами не зная того, могут запросто влить обезличенную грязную бурду непонятного состава, которая собрана с десятков автомобилей любителей экономии. Кроме того, низкие цены часто оказываются «пригласительными». Ведь главное для таких «сезонных» фирмочек — чтобы вы к ним приехали. Дальше вам «надиагностируют» и конечная цифра наверняка будет отличаться от заявленной. Нам часто звонят и предлагают фреон по сомнительно низкой цене.

Зная, что такая экономия может выйти боком, всегда отказываемся. Мы используем всегда только свежий новый фреон из собственноручно распечатанного баллона, приобретенного у надежного поставщика, с которым работаем много лет. Пусть и покупаем мы газ не по самой низкой цене, зато мы уверены в том, чтозаправка автокондиционера производиться качественным фреоном. Такая уверенность позволяет нам смело давать гарантию назаправка автокондиционера.


=== Контакты Professional24 – выездной шиномонтаж и автосервис в Москве ===



Контактная информация. Адреса и телефоны Professional24. Позвоните нам:+7(495)236-999-0(круглосуточный)

Москва боженко д З А О) Москва улица Анны Ахматовой д Рассказовка) Москва улица 50 лет Октября 12 с 8 ( Р-н Солнцево) Москва Кутузовский проспект д 12 ( З А О) Москва Ленинградское шоссе 8 к 2 ( С А О) Москва Мичуринский проспект 31 ( З А О)

Мы приедем к Вам и отремонтируем те колеса, ремонт которых на дороге просто невозможен или привезем нужную вам резину! Вы экономите массу времени и сил, не теряя времени в пробках. А наши цены сравни мы с ценами на услуги стационарного сервиса!


=== Экстренное вскрытие автомобиля от специалистов с большим опытом. - Мобильный выездной шиномонтаж Professional24 ===



Экстренное вскрытие автомобиля от 2000 р У каждого водителя может сложиться ситуация, что он не может попасть в салон автомобиля. Причиной может послужить забывчивость, когда ключи остаются в автомобиле, а дверь была захлопнута, или же потеря ключей, их поломка. Другие случаи могут относиться к поломке сигнализации или полной разрядке аккумулятора, что также не позволяет попасть внутрь авто.

Чтобы попасть внутрь автомобиля без повреждений, необходи мы специальные средства, но не у каждого автолюбителя они есть. Поэтому стоит обратиться к профессионалам, заказав услугу в службе вскрытия авто Решив открыть машину самостоятельно, придется или ломать механизм замка или разбивать стекло. В любом из случаев ремонт потребует денежных вложений и чем дороже автомобиль, тем больше их потребуется.

Вскрывая же авто специальными инструментами, автомобиль не будет поврежден и можно будет не переживать насчет его ремонта. Используя специальные средства и проведение правильных манипуляций с замком, он легко и без повреждений откроется. Сотрудник службы вскрытия авто сделает свою работу быстро и без повреждений. Для некоторых авто может потребоваться дополнительная услуга в виде отключения автоматической сигнализации или запуск двигателя.

Экстренное вскрытие автомобиля это надежный и безопасный способ открыть автомобиль в критической ситуации. Наши специалисты проводят вскрытие капота и вскрытие дверей авто

Почему вскрытие дверей авто следует доверить специалисту Многие люди привыкли решать свои пробле мы самостоятельно, то же касается и вскрытия авто, однако делать этого не стоит по следующим причи нам:

Многие пытаются заменить специальные приборы на подручные средства по типу отвертки шила или проволоки Однако их использование приводит к поломке замка и его дорогостоящей замены в будущем Не имея должных навыков даже вскрытие при помощи специальных средств может привести к образованию царапин нарушению целостности замка или кузова

Поиск информации по используе мым средст вам и их применение могут занять много времени и потратить немало нервов. Поэтому лучше сразу обратиться к специалисту, который помогает с открытием дверей авто. Вскрывая автомобиль, мастера могут использовать различные средства в зависимости от ситуации. К таким средст вам относятся: Можно приобрести специальные средства и самостоятельно, но это потребует больших денежных вложений, при этом применить данные инструменты потребуется лишь раз.

Способ открытия дверей авто и используе мые средства подбираются в зависимости от марки автомобиля и используемого типа замка. Найти руководство по вскрытию под конкретный автомобиль и на русском языке достаточно сложно. Гораздо проще и выгоднее обратиться в специальную службу за помощью. Наши сотрудники легко справятся со вскрытием капота или дверей.

быстрое реагирование на поступившую заявку специалисты с многолетним опытом работы гарантия что автомобиль не будет поврежден при вскрытии не высокая стоимость работ при высоком качестве их выполнения

Наши мастера работают со всеми типами автомобиля и марками. Готовы помочь с решением пробле мы, как для отечественного авто, так и для зарубежного. Большой опыт и качественное исполнение позволило получить множество положительных отзывов от довольных клиентов. Оказавшись в сложной ситуации с невозможностью попасть в автомобиль, не пытайтесь решить проблему самостоятельно, обращайтесь за помощью к настоящим профессионалам.

Обратившись за помощью можно сэкономить не только свое время, но и деньги, которые потребовались бы на замену стекла или замка в автомобиле. Наши мастера в кратчайшие сроки прибудут на место и вскроют автомобиль любой марки без повреждений и всего в течение нескольких минут.


=== Ремонт литых, кованных и штампованных дисков в Москве | Professional24 ===



Правка литых дисков или ( Ремонт литых и стальных дисков. Прокатка стальных дисков)на трассе, это теперь не проблема! Наш выездной шиномонтаж выправит погнутую часть диска и в случае необходимости произведет необходи мые ремонтные работы на месте.+7(495)236-999-0. Мобильный шиномонтаж. Ремонт автодисков. Москва. Круглосуточно. В отличии от сторонних фирм конкурентов – Professional24 не дает пустых обещаний, все работы мы оказываем качественно и в срок, а на производи мые работы даем гарантию.

На любые оказывае мые услуги нашей фирмы предоставляется гарантия при надлежащих условиях эксплуатации. Другими словами мы переделаем нашу работу, если она была оказана не качественно и вы по стечению обстоятельств не попадаете в неприятную ситуацию с аналогичным случаем. Наша репутация подтверждается отзывами и временем. Качество российских дорог – головная боль любого автомобилиста.

Правка дисков круглосуточно – вот, что выручит вас, если вы обнаружили, что автодиски, установленные на вашей машине, повреждены. Деформировались диски на трассе, это теперь не проблема, наш мобильный шиномонтаж выправит погнутую часть диска и в случае необходимости произведет необходи мые ремонтные работы на месте.+7(495)236-999-0. Мобильный шиномонтаж. Ремонт автодисков. Москва. Круглосуточно.


=== Выездной шиномонтаж – различные формы оплаты 24 часа - Мобильный выездной шиномонтаж Professional24 ===



Для вашего удобства Professional24 предлагает различные формы оплаты услуг выездного шиномонтажа как для физических так и для юридических лиц.


=== Хранение шин, цены от компании Professional24 вас удивят – доставка на склад бесплатно! - Мобильный выездной шиномонтаж Professional24 ===



Доставка курьером от вашего порога до нашего склада – Б Е С П Л А Т Н О. Для нас интересно всякого рода сотрудничество, мы предоставляем услуги хранения шин для корпоративных клиентов на индивидуальных условиях. Позвоните нам имы разработаем специальные условия для вашей организации, уверяем вас вы останетесь довольны качеством нашего сервиса. Для вас мы можем организовать доставку и сбор любого количества шин, от одного до 80 комплектов за один раз.

В условиях жесткой конкуренции, наши цены стали лидирующими среди цен конкурентов. Звоните и убедитесь в этом сами:+7(495)236-999-0.

Бесплатная доставка Наш курьер прибывает в любое удобное для Вас место оформляет договор хранения и забирает колеса на склад хранения шин Для этого Вам лишь необходимо заказать услугу через операторов по телефону+7(495)236-999-0 Надежность Специалисты компании “ Professional-24” проследят за тем чтобы на наших складах хранения шин колеса не утратили своих свойств и смогли прослужить Вам много сезонов Лидирующие цены Наша услуга: хранение шин цены являются лидирующими по себестоимость среди аналогичных складов хранения шин Качество услуг Сезонное хранение шин осуществляется в специально подготовленных охраняе мых складских помещениях в которых созданы идеальные условия с соблюдением технологических норм и правил хранения ( Г О С Т 24779-81 и Г О С Т 4754-97) температурного режима и уровня влажности Контроль Компьютерный учет исключает всякий риск утраты шин а так же каждый комплект шин приходящий к нам на сезонное хранение обрабатывается кладовщиками специальным составом для консервации шин после чего для них назначается отдельная ячейка закрепленная за вашей фамилией с паспортными данными Комплектность Прием шин на хранение может осуществляться как в сборе с дисками так и без дисков Ответственность При приеме шин на хранение или колес в сборе с каждым клиентом оформляется договор сданному на хранение комплекту шин присваивается уникальный идентификационный номер после чего колеса очищаются от загрязнений обрабатываются специальным раствором и отправляются на склад где им обеспечивается должный уход в соответствии с правилами хранения Дополнительные услуги По Вашему желанию после окончания хранения шин цены на хранения не изменяться! Колеса и диски могут быть подвергнуты специальной мойке паром в результате чего диски и резина будут выглядеть как новые Удобство Возврат шин производится с доставкой к вам вам достаточно просто позвонить нам за 3-10 дней Пролонгация В случае невозможности своевременно забрать колеса с хранения – Вы без проблем можете продлить срок их нахождения на складе сообщив о своем желании операторам по телефону Комплексная услуга При возврате колес по окончании срока хранения Вам сразу может быть произведен комплекс услуг по сезонной замене шин при этом доставка шин с хранения будет бесплатной Замененный комплект колес может быть передан на новый срок хранения

После заказа услуги в нашей фирме вы полностью избавитесь от всех возможных проблем и забот связанных с сезонным шиномонтажом и хранением шин. Мы окажем вам услуги комплексно: выездной шиномотаж, ремонт колес, хранение шин, продажу шин и т. д. Воспользовавшись нашими услугами один раз Вы оцените качество оказывае мых услуг и обратитесь к нам повторно.

Специализированное хранение шин в компании Professional24.ru Professional24.ru – ведущая компания, специализирующаяся на услугах по хранению шин и колес. Мы предлагаем профессиональные услуги по сохранению и защите ваших шин в течение всего года. Наша компания обладает современными складскими помещениями, где мы обеспечиваем оптимальные условия для хранения шин.

Безопасность: Мы обеспечиваем надежную защиту ваших шин от внешних воздействий включая ультрафиолето вые лучи грязь и механические повреждения Контролируемая температура: Наши складские помещения оборудованы системами контроля температуры и влажности что позволяет поддерживать оптимальные условия хранения Профессиональное обслуживание: Наш опытный персонал обеспечивает правильное обращение с шинами включая их маркировку и пометку для легкого идентификации Удобство: Мы предлагаем гибкую систему бронирования и доставки шин что позволяет вам с легкостью организовать процесс сезонного хранения

Мы понимаем, что цена является важным фактором при выборе услуги по хранению шин. В компании Professional24.ru мы предлагаем конкурентные цены на сезонное хранение шин. Конкретные тарифы зависят от объема и продолжительности хранения, поэтому мы рекомендуем обратиться к нашим специалистам для получения точной информации о стоимости услуги. Для оформления заказа на хранение шин посетите наш официальный сайт professional24.ru.

Там вы найдете подробную информацию о наших услугах, а также сможете оставить заявку онлайн. Мы гарантируем быстрое обслуживание и ответим на все ваши вопросы. Не откладывайте заботу о хранении шин на потом. Доверьте эту задачу профессионалам и обеспечьте оптимальные условия сохранности их состояния. Закажите услуги по хранению шин в компании Professional24.ru прямо сейчас!

Сезонное хранение шин в Москве предлагает ряд преимуществ, обеспечивая надежность и удобство для автовладельцев:

Безопасность: Специализированные склады обеспечивают защиту шин от внешних факторов включая ультрафиолето вые лучи грязь и механические повреждения Оптимальные условия хранения: Складские помещения контролируются постоянно обеспечивая поддержание оптимальной температуры и влажности для сохранения качества шин Экономия места: Хранение шин в специальных складах позволяет освободить место в гараже или на балконе создавая больше пространства для других нужд Профессиональное обслуживание: Опытные специалисты занимаются маркировкой и обслуживанием шин обеспечивая удобное и быстрое получение их при смене сезона

Стоимость и условия сезонного хранения шин в Москве могут варьироваться в зависимости от выбранной компании и периода хранения. Важно выбрать надежного поставщика услуг, который предлагает конкурентные тарифы и гарантирует безопасность ваших шин.

Professional24.ru предлагает высококачественное сезонное хранение шин в Москве. Мы обеспечиваем:

Безопасное и надежное хранение шин в специализированных складских помещениях Оптимальные условия температуры и влажности для сохранения качества шин Контроль и маркировку каждой партии шин для удобства при смене сезона Удобный онлайн-заказ на нашем сайте где вы можете ознакомиться с услугами выбрать необходи мый период хранения и оставить заявку

Не откладывайте заботу о хранении шин на потом. Доверьте эту задачу профессионалам и обеспечьте оптимальные условия сохранности их состояния. Закажите услуги по сезонному хранению шин на сайте компании Professional24.ru уже сегодня!

Производим приоритетный сбор нахранение шин:

Центральный административный округ Арбат • Басманный • Замоскворечье • Красносельский • Мещанский • Пресненский • Таганский • Тверской • Хамовники • Якиманка Юго- Восточный административный округ Выхино- Жулебино • Капотня • Кузьминки • Лефортово • Люблино • Марьино • Некрасовка • Нижегородский • Печатники • Рязанский • Текстильщики • Южнопорто вый Юго- Западный административный округ Академический • Гагаринский • Зюзино • Коньково • Котловка • Ломоносовский • Обручевский • Северное Бутово • Тёплый Стан • Черёмушки • Южное Бутово • Ясенево Северо- Западный административный округ Куркино • Митино • Покровское- Стрешнево • Северное Тушино • Строгино • Хорошёво- Мнёвники • Щукино • Южное Тушино

Зеленоградский Матушкино • Савёлки • Старое Крюково • Силино • Крюково Новомосковский Внуковское • Воскресенское • Десёновское • Кокошкино • Марушкинское • Московский • « Мосрентген» • Рязановское • Сосенское • Филимонковское • Щербинка Троицки Вороновское • Киевский • Клёновское • Краснопахорское • Михайлово- Ярцевское • Новофёдоровское • Первомайское • Роговское • Троицк • Щаповское и другие… Ивантеевка, Королев, Щелково, Железнодорожный, Одинцово, Жаворонки, Бутово, Видное, Газопровод, Дзержинский, Красногорск, Митино, Мытищи, Мякинино, Можайский район…


=== Замена колес в Москве цена от фирмы Professional24. Работаем круглосуточно, звоните - Мобильный выездной шиномонтаж Professional24 ===



Обычно полная замена колес требуется любому автомобилю два раза в год — весной нам требуется замена зимних колес на летние, а поздней осенью наоборот — замена летних колес на зимние. Но если вы среди лета или зимы приобрели новые комплекты колес, то Вам тоже потребуется замена колес. Если вы решили провести сезонную замену колес или замену колес в Москве, то Мобильныйшиномонтаж« Professional-24» — к Вашим услугам.

Professional24 пользуется популярностью среди автомобилистов, в Москве не каждая фирма может предложить такой богатый перечень услуг, как:

— Замена колес с хранением, доставкой на склад и обратно Бесплатно! — Разумные цены с гибкой системой скидок.

Замена колес с Professional24:+7(495)236-999-0 Перечень городов (районов) ближайшего Подмосковья в которые осуществляется выезд. Компания Professional 24 предлагает переобуть автомобиль с выездом к клиенту. Относительно новая услуга, которая экономит ваше время и деньги. Ремонт колес и дисков, а также замена колеса на дороге (техпомощь)может включать различные услуги, это может быть:

Ремонт проколов и порезов Если у вас появился прокол или порез шины специалист может произвести ремонт включающий очистку поврежденной области наклеивание заплатки и герметизацию прокола или пореза чтобы предотвратить утечку воздуха Балансировка колёс Если ваши колеса вызывают вибрации при движении специалист использует специальное оборудование для балансировки колес Это включает размещение грузиков на колесе для устранения неравномерного распределения массы Грамотная балансировка это комфорта и безопасности вождения Выправление дисков Если у вас появились погнутости или повреждения дисков специалист может использовать специальные инструменты и оборудование для их выправления Такой процесс может включать нагрев диска и последующее выправление до исходной формы и функциональности Замена колес В случае если шины имеют серьезные повреждения или изношены до неприемлемого уровня специалист может выполнить замену колес (цена у нас более чем приемлемая) При этом мы можем предложить шину соответствующую вашему типу автомобиля и вашим потребностям Кроме того в услугу может входить перекидка колес смена колес на зимние необходимость переобуть автомобиль

В случае аварийной ситуации, покрышка, которой необходима замена или ремонт, может быть восстановлена или заменена на дороге или другом месте, где вы находитесь. Это может помочь вам продолжать свое путешествие без лишних задержек или неудобств. Важно отметить, что конкретный перечень услуг выездного ремонта шин и дисков может варьироваться в зависимости от вашей локации.

Услуга выездного ремонта шин и дисков имеет несколько преимуществ, в первую очередь это:

Выездной ремонт шин и дисков позволяет вам экономить время вы не едете в автосервис и не ждете своей очереди Специалисты проводят ремонт или обслуживание на месте что сокращает время затрачиваемое на решение пробле мы В случае неисправности шины или диска во время поездки или на дороге услуга выездного ремонта предоставит вам экстренную помощь Специалисты приедут к вам чтобы быстро оценить и устранить проблему так что вы сможете продолжить своё путешествие без дополнительных задержек Специалисты предоставляющие услуги выездного ремонта обладают опытом и квалификацией чтобы провести ремонт или обслуживание шин и дисков качественно Они будут использовать специализированные инструменты и оборудование для правильного выполнения работ Мы предоставляем гарантию на свою работу Если у вас возникнут пробле мы после ремонта вы можете обратиться к специалистам для их бесплатного устранения Самая простая услуга смена колес цена на нее минимальна Если у вас есть парк автомобилей услуга выездного ремонта шин и дисков может быть особенно удобна Вместо того чтобы вывозить все автомобили в автосервис специалисты могут приехать к вам и произвести ремонт или обслуживание автомобилей на месте Выездной ремонт шин и дисков может помочь вам сэкономить деньги Во-первых вы избегаете дополнительных расходов на буксировку автомобиля до автосервиса Во-вторых зачастую цены на выездной ремонт могут быть конкурентоспособнее чем цены на услуги предоставляе мые в физическом автосервисе так как отсутствуют дополнительные затраты на аренду и содержание помещения Услуга выездного ремонта шин и дисков обеспечивает персонализированный подход к каждому клиенту Специалисты могут оценить состояние ваших шин и дисков а также дать индивидуальные рекомендации и решения соответствующие вашему бюджету

Важно выбрать качественного поставщика услуг выездного ремонта. Рекомендуем обратиться в Professional 24 у нас лучшие цены на рынке!


=== Ремонт и заправка рефрижераторов фреоном в Москве | Professional24 ===



Компания Professional24 рада предложить Вам услуги по обслуживанию и ремонту и заправки рефрижераторов. Требования и правила, предъявляе мые к техническому состоянию достаточно высоки, и полностью соответствовать им может только регулярный ремонт и обслуживание. Авторефрижератор – достаточно сложное устройство, которое нуждается в постоянной проверке и техническом обслуживании.

осуществляем работы по всем типам систем кондиционирования на Фреоне (хладагенте): R 12 r502 и т ремонт и заправка авторефрижератора на нашем пункте стационарного обслуживания контакты

Комплексные услуги по обслуживанию рефрижераторов для ваших потребностей В Professional24 мы понимаем важность поддержания ваших холодильных систем в оптимальном состоянии. Наша опытная команда готова предоставить вам широкий спектр услуг по обслуживанию рефрижераторов, чтобы обеспечить их производительность и долговечность.

Независимо от того, требуется ли вам заправка холодильника фреоном, обслуживание, поиск утечки фреона или любая другая услуга, у нас есть опыт и знания, чтобы удовлетворить ваши потребности. Регулярное обслуживание играет важную роль в поддержании плавной работы ваших рефрижераторов и продлении их срока службы. Наша команда специализируется на профессиональном обслуживании рефрижераторов, включая очистку, проверку электрических компонентов и выполнение необходи мых настроек.

С нашими услугами по обслуживанию вы можете минимизировать риск поломок и обеспечить долговечность ваших рефрижераторов. Утечки фреона могут привести к неэффективному охлаждению и потенциальному повреждению вашего рефрижератора. Наши опытные техники имеют опыт в обнаружении и устранении утечек фреона. С использованием современного оборудования и методик, мы можем точно определить место утечки и выполнить необходи мые ремонтные работы для восстановления целостности систе мы рефрижератора.

В Professional24 мы придерживаемся прозрачной ценовой политики для всех наших услуг по обслуживанию рефрижераторов. Мы предлагаем конкурентоспособные тарифы и гарантируем отсутствие скрытых затрат или неожиданностей. Вы можете положиться на нас, чтобы предоставить надежные услуги по справедливой и доступной цене.

Свяжитесь с нами для надежных услуг по обслуживанию рефрижераторов Когда речь идет о услугах по обслуживанию рефрижераторов, Professional24 – ваш надежный партнер. Вот почему вы должны выбрать нас:

Опытные техники: Наша команда состоит из опытных техников которые обладают навыками в решении различных проблем с рефрижераторами и предоставлении эффективных решений Комплексные услуги: Мы предлагаем широкий спектр услуг по обслуживанию рефрижераторов включая заправку обслуживание поиск утечек и ремонт чтобы удовлетворить все ваши потребности Гарантия качества: Мы используем материалы высокого качества и следуем передо вым практикам отрасли чтобы обеспечить первоклассные работы по ремонту и обслуживанию Удовлетворение клиентов: Ваше удовлетворение является нашим приоритетом и мы стремимся превзойти ваши ожидания надежными услугами

Посетите наш веб-сайт или свяжитесь с нами сегодня, чтобы получить надежные услуги по обслуживанию рефрижераторов. Доверьте Professional24 сохранение ваших рефрижераторов в оптимальном состоянии! Звоните сейчас и мы избавим вас от хлопот и лишних затрат, а все работы по заправке рефрижераторов выполним с выездом в любом удобном для вас месте +7(495)236-999-0.


=== Замена резины на летнюю \ зимнюю с выездом от Professional24 - Мобильный выездной шиномонтаж Professional24 ===



Замена летней резины. Замена зимней резины. Предоставляем услуги Вам бесплатно, а вашим близким дарим скидки— при заказе замены резины от 2 машин! Пример: Вы предлагаете вашим коллегам по работе привезти шины к вашему месту работы и договариваетесь с нами на удобное для вас время. Наша бригада приезжает в назначенное время и производит замену резины с балансировкой. В это время, вы можете заниматься своими делами.

Организаторы встречи получают услугу бесплатно без затрат времени в очередях на стационарные пункты, а ваши коллеги или близкие скидку. Климатические условия нашего региона вынуждают нас для безопасной езды менять резину дважды в год. Чтобы сделать процедуру замены резины в Москве или Подмосковье максимально комфортной и быстрой, обратитесь вмобильный шиномонтаж« Professional24» . Мы рекомендуем менять резину на летнюю, когда ночная температура стабилизируется выше нулевой отметки.

Поскольку отрицательная температура плохо сказывается на сцеплении твердеющей на холоде летней резины с асфальтом. После замены резины рекомендуется проводить точную Балансировку колес — это необходимо для профилактики преждевременного выхода из строя резины и для исключения биения колес по деталям подвески.

В связи с тем, что сезонные перепады температуры в Москве и Московской области весьма значительны, и дорожные условия, к сожалению, оставляют желать лучшего, специалисты нашей фирмы « Professional24» проведут работы на сертифицированном оборудовании итальянского производства. Не советуют экономить на шинах и дисках для вашего автомобиля. Качественные шины, соответствующие сезону и условиям эксплуатации — это немаловажный фактор, влияющий на безопасность ваших поездок.

• Вы можете заказать выездную замену зимней или летней резины в любое время суток — вечером, утром и даже ночью. • Вы можете произвести замену резины в течение рабочего дня, не покидая пределов своего офиса — Мы приедем к Вашему месту работы! По всем вопросам, связанным с сезонной заменой летней и зимней резины в Москве или Подмосковью, Вы можете связаться с нашими операторамипо телефону+7(495)236-999-0( Работаем круглосуточно).


=== Компьютерная диагностика автомобиля с выездом в Москве | Professional24 ===



Хорошо выполненная работа позволяет получить максимум информации об автомобиле и в дальнейшем избежать множества проблем (таких, как покупка битой машины, например). В нашей компании на компьютерную диагностику автомобиля цена приемлемая, а качественно проведенная работа позволяет существенно сэкономить на последующих ремонтах. В каких случаях рекомендуется проведение компьютерной диагностики авто Специалисты настоятельно рекомендуют проводить диагностику автомобиля перед покупкой.

А в целях профилактики и своевременного обнаружения возможных неисправностей выполнять данную процедуру 2 раза в год: весной и осенью.

Кроме того, обращение к профессионалам рекомендуется спланировать в следующих ситуациях:– после дорожно-транспортного происшествия;– перед проведением плано вых работ в объеме Т О;– при увеличенном расходе масла, топлива, появлении посторонних шумов;– если на панели приборов загорелись какие-либо контрольные лампочки;– при выявлении иных симптомов неисправностей в работе Д В С, трансмиссии, подвески, ходовой части, тормозов, электрооборудования, иных систем автомобиля.


=== Передвижной шиномонтаж экономит вам время цена от Professional24 - Мобильный выездной шиномонтаж Professional24 ===



Даже самый недлительный и простой маршрут может преподнести неприятные сюрпризы на дороге. Наиболее распространенная причина обращения к нашим специалистам – прокол или порез колеса, а иногда сразу и нескольких. Как поступить, если у вас нет времени или инструмента для самостоятельного решения пробле мы? Позвоните нам, и мы в минимальные сроки осуществим ремонт колеса, заменим шину, сбалансируем колеса, устраним боковые порезы, причем низкая стоимость данных услуг вас приятно удивит.

Передвижной шиномонтаж– специальный технологический комплекс, основанный на базе микроавтобуса и предназначенный для оказания шиномонтажных услуг в любом месте и в любое время.

Особенности такого автомобиля заключаются в следующем:– возможность выполнения работ по услугепередвижной шиномонтажкруглосуточно в любых масштабах, для этого имеется все необходимое техническое оснащение и оборудование;– осуществление не только ремонта, но и продажи автомобильных дисков и шин, временное их хранение за умеренную плату;– еще одно важное качество – автономность работы автомобиля (независимость от внешних факторов и коммуникаций дает передвижному шиномонтажу востребованность услуги на современной дороге);– оснащение может выбираться компанией в зависимости от востребованности тех или иных услуг, территориальных особенностей населенного пункта и прочих моментов.

Передвижной шиномонтаж: цена доступная – качество отменное! Вы еще ни разу не пользовались услугами выездной шиномонтаж? Вы потеряли очень много! Наша компания предлагает профессиональные услуги уже достаточно долгое время, потому у нас есть опыт в решении любых проблем, даже несмотря на то, чтопередвижной шиномонтажцена очень даже демократичная.

– оборудование для шиномонтажа;– пневматический компрессор;– электрогенератор;– пневматический гайковерт;– пистолет для подкачки колес;– специальный механический инструмент;– вулканизатор для легко вых и грузо вых шин используе мый в нашей передвижной мастерской шиномонтаж;– устройство для накачки бескамерных шин. И это далеко не весь перечень оборудования и инструментов, которые мы ежедневно используем, помогая решать пробле мы наших клиентов при любых обстоятельствах в любое время дня и ночи.

Ш И Н О М О Н Т А Ж Н А К О Л Е С А Х Х Р А Н Е Н И Е Ш И Н Р Е М О Н Т Ш И Н

Радиус R14 и ниже R15 R16 R17 R18 R19 R20 R21 и выше Тип автомобиля Легковой Внедорожник Кроссовер Микроавтобус Минивен

Цена от 00000 руб* цена действительна по согласованию с нашими менеджерами.+7(495)236-999-0. Звоните сейчас Не расстраиваетесь, мы рассчитаем цену сами. Звоните сейчас! Наш номер телефона+7(495)236-999-0.


=== Обслуживание, диагностика и ремонт автокондиционера - Мобильный выездной шиномонтаж Professional24 ===



Вы ощущаете, что система кондиционирования воздуха в вашем автомобиле работает не настолько эффективно, как хотелось бы? Не нужно медлить с обращением за обслуживанием автокондиционера к специалистам. Обслуживание автокондиционератребуется производить сразу после появления первых признаков неисправности, данное правило поможет с минимальными затратими произвести обслуживание автокондиционера.

Требуется услуги по обслуживанию автокондиционера позвоните нам и мы произведем работы с выездом к Вам или запишем в наш ближайший сервисный пункт обслуживания автокондиционеров.

Не спешите расстраиваться по причине отсутствия охлаждения воздуха в салоне, позвоните нам и мыпроизведем необходимое мер обслуживание, сэкономив ваше время и деньги на обслуживании. Professional24+7(495)236-999-0 Разработчики стараются оснастить современный автомобиль функциями, необходи мыми для нормального пребывания в салоне. К их числу относится и функция кондиционирования. Она направлена на поддержание оптимальной для водителя температуры воздуха.

Как следствие, человек чувствует себя расслабленным и может полностью сосредоточиться на дороге, не отвлекаясь на неприятные мысли о жаре. Но, как и любой вещи, автокондиционеру свойственно ломаться. — выйти из строя может одна из деталей кондиционера (компрессор, конденсатор, осушитель и пр.);— нарушение циркуляции хладагента;— выход фреона (рабочей жидкости для кондиционера).

Чтобы избежать подобных казусов, следует регулярно проводить профилактические мероприятия иобслуживание автокондиционера. На сегодняшний день мы работаем с оборудованием любых производителей: Ауди, Ниссан, Фольксваген, Мерседес, Лексус и др. Обслуживание автокондиционеров нашей С Т О обладает внушительным опытом и стажем работы по ремонту и обслуживанию кондиционеров.

Мы не только проведем диагностику автокондиционера, но и проверим герметичность систе мы, чтобы в будущем возможную вероятность утечек фреона свести до минимума. Тем самым снизим вероятность вашего обращения в сервис с такой проблемой.

После проведения всех необходи мых мероприятий, в случае выявления необходимости мы произведем, требуе мый ремонт автокондиционера или — устранение причин негерметичности автокондиционера;— починка компрессора или его замена на новый агрегат;— отдельный вид услуг — восстановление работы электрической части (термостата, датчика давления, блока управления, вентилятора охлаждения);— возобновление прежней циркуляции хладагента по системе.

Наша деятельность всегда направлена на то, чтобы вы возвращались к нам исключительно с целью профилактики, и не более того. Качество, высокий профессионализм и достойное обслуживание вам гарантированы.


=== Запуск двигателя 24/7 в Москве – прикуривание и зарядка АКБ | Professional24 ===



Просто позвоните нам и наши мастера произведут запуск двигателя, а так же помогут прикурить аккумулятор с выездом к Вам или в нашем сервисе, мы работаем 24 часа. Начнем с того, что на дорогах сейчас множество самых разных машин – и старичков прошлого века, и новейших моделей. Двигатели у них под капотом тоже сильно отличаются. Правильная активация мотора заметно влияет на качество езды и маневренность машины на дороге.

В общем случае, чем более современный и менее изношенный мотор – тем надежнее он работает. В современных двигателях обычно имеется электростартер, система запуска постоянно подключена к аккумулятору – это обеспечивает безотказность работы в самых сложных условиях. По умолчанию подразумевается запуск именно автомобильного двигателя внутреннего сгорания, будь это дизельный или бензино вый мотор.

Во первых в бензине или дизельном топливе как это не печально скапливается конденсат (далее вода) что парафинет топливо. В обычных условиях и при исправной машинезапуск двигателясложностей не вызывает, а вот при сильном морозе либо после долгого простоя ситуация может сильно изменится. Во вторых качество нашего топлива далеко от принятых европейских стандартов, а если еще и Дизельное топливо, как его еще называют: “салярка” была заправлена еще летом проблем будет не мало.

Отогревать ваш автомобиль иначе не завести ваш авто до следующего лета Слить все топливо из бака для предотвращения повторного его замерзания Если при первой попытке старта бензинового двигателя запуск не удался то при следующих попытках вы уже наверняка не заведетесь Потребуется выкрутить свечи прогреть или заменить их далее устранить причину по которой авто не завелось при первом старте

Данные операции затруднительно бывает сделать даже с полным набором инструментов, а с подручными средст вами практически невозможно. А не имея опыта можно сделать своему автомобилю только хуже и попасть на немалую сумму $. Есть несколько типов систем активации механизма привода, но суть их действия похожа. Когда водитель включает стартер через замок зажигания, тот начинает вращение коленчатого вала и цилиндров. По мере раскрутки коленвала, мотор набирает обороты.

При электронном управлении процессомзапуск двигателяпроисходит под контролем тягового реле. Все производители делают технику для эксплуатации в каком-то диапазоне температур. Если слишком жарко – система охлаждения мотора не справится и жидкости (масло, топливо, омыватель, пр.) закипят, слишком холодно – загустеют вплоть до кристаллизации (твердого состояния).

Адаптироваться к экстремальным условиям приходится за счет зимнего топлива, усиленного охлаждения, осторожного прогревания мотора перед поездками – по обстоятельст вам. Это не зима в гараже, а стоянка на год и больше. Перезимовав, достаточно зарядить аккамулятор.

Для долгого хранения надо ставить машину на консервацию, иначе потом ее придется разбирать и чистить – масло расслоится, и присадки осядут, сальники и шланги наверняка придется менять, топливо тоже менять, заодно проверять тормоза и аккумулятор. И еще все фильтры менять. И все равнозапуск двигателябудет затруднен – придется прокачивать топливо, снова и снова крутить стартер, прогревать мотор.


=== Предупреждение неисправности автокондиционера - Мобильный выездной шиномонтаж Professional24 ===



Несколько часов каждый день люди тратят на поездки в автомобиле. В это время хотелось бы почувствовать максимальный комфорт и удобство, поэтому при выборе машины стоит особое внимание уделить критериям, которые влияют на создание уюта в салоне. Самым распространенным является кондиционер. Сейчас он установлен на большей части современных марок машин. Кондиционер позволяет установить оптимальную температуру в любое время года.

Но любое устройство рано или поздно перестает нормально функционировать, может возникнуть негерметичность магистралей автокондиционера. Поэтому необходимо уметь вовремя распознать поломку и предпринять соответствующие действия.

Можно выделить несколько причин, которые вызывают неисправности автокондиционера: 1. В испаритель попадают частицы, которые засоряют его изнутри. Из-за этого в автомобиле стоит неприятный запах, а на полу может быть вода. 2. Повреждение компрессора. Во время активной работы машины кондиционер издает громкие звуки. Для того, чтобы выявить проблему, нужно внимательно изучить корпус устройства. Если заметны следы масла, рекомендуется сразу же обратиться к мастеру.

Чаще всего требуется замена детали. 3. Могут возникнуть неприятности с давлением. В состоянии покоя система работает нормально, но как только транспорт начинает движение, не чувствует охлаждения. Это может быть вызвано попадаем грязи в конденсатор. 4. Низкая мощность оборудования. Это означает утечку хладагента по причине негерметичности автокондиционера. 5. Бывают случаи, когда система самопроизвольно включается или выключается. Это может быть вызвано поломкой трубопровода.

Проводить исследование на предмет неисправностей стоит в таких случаях:1. Если долгое время система не активировалась. Рекомендуется хотя бы раз в месяц запускать автокондиционер на несколько минут. Это делается для того, чтобы избежать возникновения негерметичности магистралей автокондиционера, а также для того, чтобы не вышел фреон из-за рассыхания уплотнителей без смазки. 2. Во время установки нового оборудования в машине.

После первого месяца работы обязательно провести проверку на качество работы основных систем автокондиционера. 3. Если вы часто ездите по запыленным дорогам. Необходимо как можно чаще проводить чистку радиатора. Несколько советов Чтобы предупредить возникновение неисправностей в работе кондиционера, следует воспользоваться следующими рекомендациями:1. При частом проявлении пробле мы следует очистить всю систему, используя вакуумный насос. 2.

Перед тем, как предпринять какие-либо действия, лучше проконсультироваться со специалистом. 3. Обязательно нужно защищать открытые участки кожи и глаза при проведении диагностики и починки. Чтобы автомобильный кондиционер прослужил как можно дольше, следует постоянно проводить обследования и уход за оборудованием. Это поможет избежать негерметичности автокондиционера.

Доверяйте Professional24.ru, чтобы не тратить ваши деньги на неквалифицированных специалистов!

Дешевая заправка кондиционера — в чем тут подвох Что нужно знать насчет обслуживания авто кондиционеров


=== Консервация кондиционеров. Как избежать незапланированных трат на ремонт кондиционера? - Мобильный выездной шиномонтаж Professional24 ===



Минимальная сумма работ 1500 руб.(леговые) 2500 руб. (грузо вые) без учета выезда Professional24.ru,+7(495)236-999-0 позвоните нам и наши специалисты произведут консервацию кондиционеров с выездом. Консервация кондиционеровобязательное условия для всех типов систем, в случаях: приостановлении эксплуатации систе мы, при покупки новой не заправленной систе мы, в случаи ремонта систе мы.

Покупая подержанный автомобиль с кондиционером, вы должны помнить, что ремонт неисправного кондиционера запросто может вылиться в сумму, превышающую 1000 у. е. Идеальный вариант — перед покупкой автомобиля заехать на диагностику к специалистам. Мы понимаем, что такая возможность есть далеко не у всех и не всегда. Поэтому и хотим дать некоторые советы, которые, может быть, уберегут вас от разочарований.

Начать следует с опроса продавца. Спросите его, работает ли в машине кондиционер. Если вам ответят, что: — кондиционер работает, но его надо только заправить;— в прошлом году кондиционер заправляли, работал;— спустили на зиму фреон;— сняли ремень с компрессора (ремень порвался и т. д.);— камнем пробило радиатор, треснула трубка и т. д. Фантазии на что-либо еще у людей редко хватает. Так вот, если вам отвечают что-то подобное, надо ехать к специалистам и оценивать ущерб.

Либо торговаться, сбивая цену на автомобиль долларов на 300-500 — примерно столько обходится средний ремонт. Если продавец говорит, что кондиционер работает, необходимо в этом лично убедиться. Хорошо, если на улице при этом выше +15-ти. В основном автовладельцы опираются на индикацию внутри салона, не зная, что в большинстве случаев индикатор на кнопке кондиционера будет светиться, но сам кондиционер при этом может не работать.

Следующим этапом надо попытаться отыскать в подкапотном пространстве трубки и шланги кондиционера и его радиатор. Осмотр этих узлов будет не лишним хотя бы потому, что иногда людей нагло обманывают, установив в салоне кнопку со снежинкой, когда самого кондиционера в машине нет и в помине. Дальше тонкая трубка выходит из ресивера осушителя и тянется в сторону салона. Она может идти довольно хитрыми путями.

Заходить и выходить под аккумуляторную площадку, идти под бачками для омывающей жидкости и т. д. В конечном итоге трубка заканчивается соединением, проходит через моторный щит и скрывается в салоне машины. На этой трубке также может быть расположен заправочный порт высокого давления с пластмассо вым колпачком. Теперь осмотрите место, где тонкая трубка вошла в салон. Рядом из моторного щита должна выходить самая толстая трубка — сантиметра 2 толщиной. Это обратная магистраль.

Она идет из салона в компрессор кондиционера, в нее перед компрессором врезан кусок шланга. На обратной магистрали также может быть заправочный порт низкого давления с пластмассо вым колпачком. Когда вы нашли основные узлы систе мы, самое время приступить к пусть примитивной, но достаточно показательной самодиагностике кондиционера. Включите кондиционер.

Если компрессор начал работать, как следует, возьмитесь рукой за металлическую часть (не за шланг) обратной магистрали (та, что самая толстая, из салона в компрессор). Взяться надо не двумя пальчиками, а обхватить трубку всей ладонью. Почти сразу или через непродолжительное время, секунд через 5-10, ваша рука должна ощутить, как трубка леденеет и становится очень холодной. Если все работает нормально, ощущения примерно такие, как если бы вы взяли в руки сосульку.

Компрессор может иногда отключаться (это нормально), через несколько мгновений после его включения ваша ладонь будет ощущать новую волну холода. Идеальный вариант — если от холода на вашей руке едва ли не начинает ломить кости. Теперь осторожно потрогайте металлическую часть напорной трубки, которая ведет из компрессора в радиатор. Она должна быть либо сильно теплой, если на улице не очень жарко, либо прилично горячей, если на улице больше 20.

Теперь потрогайте самую тонкую трубку, которая ведет из радиатора кондиционера в салон. В зависимости от погоды, ее температура может варьироваться от комнатной до сильно теплой и даже почти горячей. Если самая тонкая трубочка горячая до такой степени, что на ней нельзя удержать руку — это тревожный симптом. Либо не включается вентилятор, либо грязный радиатор, либо система перезаправлена.

Само собой, если при включении компрессора никаких из вышеперечисленных симптомов вы узнать не можете, (толстая труба не холодеет, тонкие не нагреваются) надо ехать к нам. Скорее всего, в системе мало фреона из-за утечек, или же присутствуют более глубинные причины. Без манометров и опыта тут уже не обойтись. Систе мы с расширительной трубкой (большинство «американцев», « Ауди», некоторые модели « Фольксваген», « Дэу», « Вольво» и некоторые другие автомобили) конструктивно немного отличаются.

Ресивер-осушитель у них выполняет еще и функцию доиспарителя, чтобы компрессор не хлебнул жидкого фреона, и расположен на обратной магистрали. В этом случае ресивер гораздо больших размеров, простите за сравнение, как крупный баклажан, и при работе кондиционера становится тоже холодным. Самая тонкая трубка перед входом в салон также становится холодной. В ней запрессована расширительная трубка-дроссель, холодеет она сразу же после дросселя.

Самый верный признак рабочего кондиционера, конечно же, холод в салоне. Возьмите градусник, удобнее всего электронный, продается в любом хозяйственном магазине, вставьте его щуп поглубже в дефлектор, направьте туда поток воздуха, включите кондиционер на самый холод, салонный вентилятор врубите на полную мощность. Можно еще и включить рециркуляцию. Если температура опустится ниже 10 по Цельсию — поводов для беспокойства нет. Если опустится до 5-6 градусов — ваш кондиционер просто зверь.

Что еще следует посмотреть? Конечно, кондиционер могли заправить непосредственно перед продажей. Внимательно осмотрите все доступные взгляду узлы систе мы. Придирчиво осмотрите трубки, особенно в районе хомутов, которыми они крепятся, ресивер-осушитель, радиатор кондиционера, компрессор. Масляные подтеки или запотевания, промасленная грязь — верный признак утечек.

Если температура за бортом ниже минус 10, то с проверкой, скорее всего, придется повременить. Это вызвано тем, что давление хладагента сильно падает и, не имея опыта, можно ошибиться. Если все же хотите проверить, то прежде чем пытаться включать кондиционер, прогрейте салон, не просто до состояния «пошел теплый воздух», а так, чтоб прогрелась вся «торпеда».

В этом случае датчик испарителя, который находится под «торпедой» и не допускает его обмерзания, сможет «понять», что в салоне тепло и его можно остудить. В части систе мы под капотом от нагрева поднимется давление и датчики контроля минимального давления тоже разрешат запуск. Если у вас, например, « Ауди» с климат-контролем, и датчик забортной температуры показывает ниже плюс 5, то кондиционер не включится.

Не лишним будет нажать в салоне кнопку рециркуляции, многие машины, оборудованные автоматическим климат-контролем, перестают в этом случае опираться на температурные данные и запускают компрессор принудительно. После того как вы запустили компрессор, можно на ощупь, как описано выше, проконтролировать работоспособность систе мы. Конечно, все вышеописанное не дает стопроцентной гарантии точной и правильной диагностики.

Для нормальной диагностики автомобильного кондиционера нужно соответствующее оборудование и опытные специалисты. И еще — во избежание серьезных затрат, самостоятельно лучше не экспериментировать с замыканиями фишек каких-либо датчиков, если компрессор все же не включается. Не откладывайте – консервация автокондиционеров избавит вас от дополнительных трат. Если что то не понятно, звоните нам, мы поможем разобраться.


=== Ремонт трубок автокондиционера (вальцовка) в Москве | Professional24 ===



Ремонт трубок автокондиционера– распространенная проблема, с которой рано или поздно сталкивается любой автолюбитель. Шланги автокондиционера, как и любой другой узел, имеют свойства изнашиваться в процессе эксплуатации – по ним постоянно циркулирует холодный воздух и газ, которые влияют на нормальную работу устройства.

Причины неисправности – возможные варианты Ремонт трубок автокондиционеровтребуется в ситуациях, когда они загрязняются или ломаются. Нередко, даже типичное загрязнение бывает такое ужасное, что трубки просто невозможно прочистить, и их придется поменять. В результате загрязнения или трещины, нарушается циркуляция воздушных потоков, что приводит к появлению конденсата, а влага и воздух начинают смешиваться.

Ремонт трубок автокондиционеровпотребуется в следующих случаях:

Ремонт шлангов кондиционера автомобиля потребуется при длительном воздействии на них реагентов Отремонтировать шланги кондиционера в автомобиле придется в случае их растрескивания от сильного мороза в данном случае потребуется зарядка аккумулятора автомобиля Ремонт шлангов автомобильного кондиционера потребуется в случае Д Т П когда трубки получат механические повреждения

Каждый отдельный случай может привести к тому, что система кондиционирования будет работать неэффективно и в конечном итоге, полностью выйдет из строя.

Качественный ремонт залог эффективной работы кондиционера Ремонт магистралей автокондиционерадолжен осуществляться специалистом. Данное решение – выгодное вложение средств. Во-первых – вам не придется тратить время на прибытие в автосервис, оставлять транспортное средство на время ремонта. Все необходи мые работы мы выполним с выездом к вам. Мы способны осуществить ремонт трубок (шлангов) или так называе мых “магистралей” систем автокондиционирования без снятия их с машины.

Во-вторых – качество выполненных нами работ позволяет дать гарантию на изделие от 6 месяцев до 3 х лет Ремонт трубок автокондиционераосуществляется высококачественным инструментом: Кримпер обжимной (гидравлически), Кримпер для вальцовки трубок механический и т. д. При этом, все манипуляции выполняет специалист, который разбирается в системах кондиционирования автомобилей, что существенно сократит сроки восстановления устройства.

Примечательно то, чторемонт трубокиз меди (если таковые установлены)автокондиционера, придется производить при помощи сварки. Далеко не у каждого автовладельца имеется все необходимое оборудование. Также, на все выполненные работы предоставляется гарантия.


=== Отогрев автомобиля в Москве и МО, по лучшей цене от фирмы Professional24 - Мобильный выездной шиномонтаж Professional24 ===



Лучшим местом стоянки автомобиля зимой является теплый гараж. Но если его нет в распоряжении, приходится в любую погоду оставлять автомобиль на улице. Ветер, влажность и мороз плохо влияют на все части машины. Чтобы завести ее, нужны особые мероприятия отогрева. Важно знать, как правильно и быстро разморозить автомобиль, не повредив его корпус и детали. Ответственные водители заранее готовятся к зиме.

В двигатель заливают зимнее масло, заменяют свечи зажигания, приобретают автомобильное одеяло и качественный аккумулятор с термокейсом. Снизить возможность замерзания деталей можно благодаря советам опытных автолюбителей. Замечено, что отогрев авто производится намного быстрее, если с вечера проветрить салон машины перед тем, как закрыть его на ночь. Это сравняет баланс температур снаружи и внутри, уменьшив промерзание двигателя.

Уплотнители на дверцах и поверхности стекол можно смазать специальными соста вами против образования наледи. Следует проверить состояние жидкостей, участвующих в работе авто, и избегать использования ручного тормоза для стоянки. Свечи всегда должны быть сухими и чистыми, но необходимо иметь запасные. Многие в морозную погоду прячут аккумулятор в теплом помещении, устанавливая его непосредственно перед активацией двигателя.

В период сильных заморозков не удается завести машину из-за того, что стартер не запускается. Особенно подобная проблема актуальна для стареньких и некачественных приборов, которые первыми замерзают в плохую погоду. Причина бывает в том, что для включения силового агрегата не хватает зарядки аккумуляторной батареи. Можно попробовать включить габаритные огни и ближний свет примерно на минуту. Такой способ поможет запустить химическую реакцию в замерзшем устройстве и начнет разогревать батарею.

Если это не помогает, а рядом есть теплое помещение, аккумулятор можно отогреть возле батареи отопления в течение полутора – двух часов или поставить его в емкость с теплой водой. Когда А К Б замерзла в дороге, ее необходимо прикурить с помощью другой машины. Если поблизости нет других машин, придется вызвать техническую службу или такси. Для этой процедуры надо иметь при себе специальные провода. С их помощью можно подсоединить работающий аккумулятор к тому, который надо запустить.

При этом важно не перепутать полярность. Тогда можно завести машину довольно быстро. Когда авто остается зимой под окнами квартиры или дома, можно воспользоваться переноской, чтобы с ее помощью включить электроплитку или строительный фен, которые располагаются под капотом, с дополнительным поддоном между ним и нагревательным оборудованием. Это поможет равномерно воздействовать теплом на весь капот машины, проверяя щупом степень густоты масла.

Если примерно через полчаса оно стало менее вязким, то можно попробовать завести двигатель. Есть мастера, которые осторожно разогревают машину с помощью загнутой трубы длиной 1,5 метра и паяльной лампы. Но таким способом пользоваться опасно, особенно когда есть подтеки горючих веществ на днище.

Если специфика использования автомобиля такова, что весь зимний период его часто приходится оставлять на улице и каждый раз сталкиваться с отогревом двигателя, есть смысл приобрести комплект из технического оборудования для этих целей. Таким прибором является тепловая пушка, которая не зависит от наличия электрических проводов и работает от бензинового двигателя или дизельного генератора.

Часто на общих стоянках водители помогают друг другу запускать автомобили, направляя выхлопные газы работающего двигателя на замерзший агрегат с помощью пожарного рукава. При не слишком сильных морозах этот способ реально и быстро помогает отогреть, запустить авто.

Жидкости для борьбы с замерзанием машины Достижения научного прогресса предлагают специальные аэрозольные жидкости для запуска двигателя. К ним относятся смазка « W D-40» и « Быстрый старт», которые распыляются со стороны гофры для подогрева воздуха, установленной на воздушном фильтре. Аэрозольные смазки помогают также открыть заклинившие от конденсата замки в дверцах и завести влажный двигатель.

При морозе не более 25 градусов для размораживания замков используют обычную водку, внося ее в сердцевину с помощью шприца. Можно воспользоваться грелкой с горячей водой, приложенной к дверце. Но не стоит поливать кипятком детали машины, так как в следующий раз из-за остатков влаги она замерзнет еще сильнее. Когда под рукой нет специальных жидкостей, ключ разогревают зажигалкой и вставляют в замок.

Когда замерзают щетки на лобовом стекле, их не надо пытаться включать долгое время, так как может перегореть электродвигатель систе мы стеклоочистителей. Следует обработать их спреем и через несколько секунд повторить попытку. Также можно поступить и с другими резино выми деталями. Перед тем как оставить автомобиль на улице в морозную ночь, его уплотнители на дверцах надо хорошо промазать силиконом. В емкость для дворников на лобовом стекле налить незамерзающую жидкость.

Иногда помогает проверенный способ запуска двигателя при помощи буксировочного троса и другого автомобиля. Перед началом движения следует включить вторую передачу и выжать сцепление. Когда машина начнет двигаться, надо понемногу отпускать сцепление, дожидаясь запуска Д В С. Если автомобиль удалось завести, можно нажать на тормоз, чтобы не столкнуться с едущей впереди машиной. Если вам потребовался отогрев автомобиля в Москве, рекомендуем обратиться в нашу компанию.

Достаточно позвонить, указать адрес стоянки авто и марку машины. В ближайшее время к вам подъедет специалист и отогреет транспорт.

Скорее звоните по телефону +7(495)236-999-0, чтобы отогреть автомобиль в Москве прямо сейчас!


=== Выездной шиномонтаж и автосервис 24/7 в Москве | Professional24 ===



Вся правда о выездном шиномонтаже! Кто-то скажет это не под силу? Наш опытразвеялмифы! Мы Профессионально выполняем и даем гарантию на следующие виды работ:

ремонт колес любой сложности: ремонт проколов ремонт грыж и порезов шин правку дисков демонтаж и монтаж покрышек (также любых размеров)

Быстро и качественно обслуживаем, как отдельные автомобили, так и целые автопарки с оплатой за наличный и безналичный расчет!

Выездной шиномонтаж – замена колес любых размеров

Помощь вашему автомобилю может понадобиться в любое время суток, и команда Professional 24 готова предоставить её и днём, и ночью. Мы работаем без выходных! Преимущества сотрудничества с компанией Professional 24 очевидны:

выезд шиномонтажной бригады происходит в течение 5 минут после оформления заявки в распоряжении компании – 13 выездных бригад со всем необходи мым оборудованием для технического обслуживания и ремонта в наличии – шиномонтажные станки для работы с низкопрофильными шинами (до 31° включительно) а также – с технологией Run- Flat и бронированными шинами любых типов компания Professional 24 предоставляет гарантию на качество балансировки на протяжении всего периода эксплуатации (при условии грамотного эксплуатирования) вы избавлены от необходимости терять время простаивая в очередях или добираться на запасном колесе до ближайшего сервисного центра по обслуживанию автомобилей

Круглосуточный выездной шиномонтаж включает в себя и такую услугу, как грамотный подбор новых или б/у шин (оптимальное соотношение цены и качества!). Мы быстро доставим подобранный для замены зимний или летний комплект шин заказчику, а второй – отправим на сезонное хранение на складе ответственного хранения. Внимание: компания Professional 24 выделяется на фоне прочих, оказывающих аналогичные услуги, организаций не только высочайшим профессионализмом сотрудников, но и доступными ценами.

Стоимость наших услуг выгодно отличается от прайсов конкурентов! Есть вопросы? Нужна срочная помощь автомобилю на дороге? Звоните нам в любое время суток 7 дней в неделю по телефону +7 (495)-236-999-0. Воспользуйтесь услугой «выездной шиномонтаж», сэкономив деньги и время.

Наши специалисты проконсультируют вас по телефону 24 часа в сутки 7 дней в неделю Позвонить нам +7(495)236-999-0 Срочный выезд выездного шиномонтажа качественное обслуживание Наш выездной шиномонтаж имеет всё необходимое оборудование Вы не стоите в очередях не ищите ближайший С Т О что бы доехать до него на запаске Что бы ни случилось на трассе в Москве и Подмосковье – выездной шиномонтаж выручит Вас! Круглосуточная помощь на дороге Среди наших конкурентов по выездным услугам шиномонтажа наши цены значительно выгоднее! Выбирайте услуги выездного круглосуточного шиномонтажа от Professional24 Мы справимся с любой ситуацией в которую угодил ваш автомобиль в том числе: Ремонт шин Ремонтпроколаилипорезашины (камерные и бескамерные колеса) Замена резины–перекидка колес Ремонт дисков Доставка шин круглосуточно Мы подберем вам новые шины или оптимальные по цене Б У шины и привезем их на дом или к месту вынужденной остановки Наши скидки при покупке шини дисков Установка шин с балансировкой на нашем профессиональном оборудовании а второй комплект заберем насезонное хранение шинна наш склад ответственного хранения Замена илизарядка аккумуляторас выездом Заправка и обслуживание авто кондиционеров а так жезаправка рефрижераторов

Выездные услуги нашего сервиса позволяют решать любые пробле мы на трассе, оказывать авто помощь круглосуточно, без лишних затрат денег и времени. Цените свое время и будьте уверены вы не останетесь без помощи на дороге в любое время суток. Запишите нас как: “выездной круглосуточный шиномонтаж, помощь на дороге”.

Добро пожаловать в Professional24 – вашего надежного партнера по всем вопросам шиномонтажа. С нашим широким спектром услуг и круглосуточной доступностью мы гарантируем, что вы получите первоклассное обслуживание в любое время и в любом месте, когда вам это потребуется. В Professional24 мы понимаем важность немедленной помощи при проблемах с шинами. Поэтому мы предлагаем круглосуточный мобильный шиномонтаж, обеспечивая вам спокойствие и безопасность на дороге в любое время суток.

Наш автосервис на колесах приедет к вам. Будь то дом, работа или любое другое место в Москве, наша команда прибудет с современным оборудованием и опытом, чтобы предоставить полный комплекс услуг по обслуживанию шин на месте.

Профессиональный шиномонтаж прямо у вас на пороге С Professional24 вы можете насладиться удобством шиномонтажных услуг, не выходя из дома. Наша команда опытных техников прибудет к вам в назначенное время и эффективно выполнит все ваши требования по шинам.

Мы понимаем, что пробле мы с шинами могут возникнуть в любое время, без предупреждения. Поэтому наш круглосуточный мобильный шиномонтаж всегда готов помочь вам, в любое время. Просто свяжитесь с нами, и наша команда незамедлительно придет к вам на помощь. Если вам понадобится шиномонтаж в центре Москвы, Professional24 – идеальное решение. Наш мобильный шиномонтаж охватывает всю территорию города и предоставляет оперативную и эффективную помощь по вашему удобству.

В Professional24 мы стремимся предоставлять качественные услуги по шиномонтажу по доступным ценам. Мы понимаем, что поддержание вашего автомобиля в хорошем состоянии не должно быть дорогостоящим, поэтому наши услуги имеют конкурентоспособные цены.

Мы ценим прозрачность в нашей ценовой политике. Вы можете быть уверены, что стоимость наших услуг является справедливой и отражает высокое качество обслуживания и опыт нашей команды. С Professional24 вы получаете превосходное соотношение цены и качества. Когда речь идет о шиномонтажных услугах, Professional24 является предпочтительным выбором многих довольных клиентов. Вот почему:

Профессиональные техники: Наша команда состоит из опытных техников с обширным опытом работы в шинной индустрии Удобство: Мы приезжаем к вам экономя ваше время и усилия Круглосуточная доступность: Наши услуги доступны круглосуточно для решения ваших проблем с шинами Гарантия качества: Мы используем современное оборудование и предлагаем высококачественные продукты для всех наших услуг Удовлетворение клиентов: Ваше удовлетворение является нашим главным приоритетом и мы стремимся превзойти ваши ожидания

Не довольствуйтесь средним качеством шиномонтажных услуг. Выберите Professional24 для надежных, удобных и доступных решений по шинам в Москве. Посетите наш сайт или свяжитесь с нами уже сегодня, чтобы ощутить разницу! Цены на заправку автокондиционеров тут..

Цены на обслуживание авторефрижераторов тут..+7(495)236-999-0


=== Ремонт проколов и порезов шин с выездом | Professional24 ===



Окончательную цену устанавливает мастер. Если вам понадобилсяремонт шин, можете смело обращаться в нашу компанию, на базе которой функционирует пункт мобильного шиномонтажа, то есть мы можем устранить любую неисправность не только на территории С Т О, но и в месте нахождения вашего автомобиля – Круглосуточно!

Практика показывает, что нам под силу справиться с большинством типов повреждений покрышек:– ремонт прокола шин (незначительное повреждение тем или иным предметом, ставшее причиной потери герметичности покрышки);– ремонт грыжи на поверхности шины (такая грыжа может появиться из-за разрыва нитей в каркасе или отслоения наружного слоя резины;– ремонт боковых порезов шин (крупное повреждение, которое влечет за собой не только потерю герметичности, но и обрыв нитей корда).

В своей работе мы используем один из самых эффективных и результативных приемов наремонт шин, а именно технологию холодной вулканизации. За основу взяты американские и отечественные разработки (например T E C H R U S S I A, T I P- T O P, C L I P P E R), посредством которых имеется уникальная возможность выполнитьремонт шин, в том числе прокол, порез (даже боковой, размер которого не превышает 4 см).

Каждый процесс по ремонту сопровождается не только максимально ответственным подходом наших специалистов, но и предоставлением гарантии на ремонт шин.

Если вам необходимо произвестиремонт шини дисков рекомендуем вам обратиться в наш автосервис. Важно отметить, что у нас доступен выездной ремонт шин. Компания Professional 24 предлагает весь комплекс работ по ремонту шин и дисков, мы гарантируем качество услуги и самые выгодные цены. В процессе эксплуатации шины и диски работают под большой нагрузкой и изнашиваются, что приводи к различным повреждениям. Наиболее частыми повреждениями являются:

Проколы и порезы Если ваша шина имеет прокол или порез его можно отремонтировать путем вклеивания специального заплаточного материала внутри шины и затем закрытия отверстия Стоимость ремонта прокола или ремонта пореза зависит от размера и местоположения повреждения Повреждение боковой стенки Если боковая стенка шины проколота ремонт боковых порезов возможен однако он усложняется В некоторых случаях он просто невозможен такая шина требует замены Вздутие или шишка Такие повреждения обычно возникают при столкновении с препятствием или ямой на дороге Ремонт грыжи на колесе более сложная процедура чем ремонт пореза часто шины с такими повреждениями также требуют замены Погнутые или поврежденные диски Погнутые или поврежденные диски могут быть восстановлены путем процесса называемого правкой литых дисков при котором специалист с помощью специального оборудования выправляет диск до его исходного состояния Разбалансировка колеса Если у вас возникли вибрации при движении это может быть связано с тем что колесо разбалансировано Балансировка колеса включает в себя размещение грузиков на колесе для устранения неравномерного распределения массы Повреждение диска Если диск имеет большие трещины или повреждения ремонт может быть невозможен и диск следует заменить новым Стоимость нового диска зависит от его типа и качества а также от производителя и модели вашего автомобиля

Стоимость ремонта дисков и шин может варьироваться в зависимости от мастерской, однако у нас вам предложат самую выгодную цену. Многих автовладельцев волнуют вопросы: Как убрать грыжу на колесе? Какосуществляет замена вентиля на колесе? Как производитсяремонт порезов шин? Наши специалисты готовы ответить на эти и другие вопросы и произвести быстры и качественный ремонт шин и дисков. Чаще всегоремонт автомобильных шинсостоит из следующих этапов:

Специалист осматривает поврежденную шину чтобы определить ее состояние и тип повреждения Если шина имеет прокол порез или другое повреждение специалист использует специальный инструмент чтобы очистить и подготовить поврежденную область внутри шины Затем заплаточный материал или заплатка наклеиваются на поврежденную область чтобы предотвратить утечку воздуха Если шина имеет повреждение на боковой стенке вздутие или другие неотъемле мые повреждения ремонт может быть невозможен и шина требует замены

В таком порядке производится ремонтпореза колеса, устранениебоковой грыжи на колесе, ремонтпрокола колесаи т. д. Мы гарантирует оперативныйремонт колеса автомобиля, ценана данную услугу доступна практически каждому.

Что касается ремонта дисков, то он осуществляется в следующей последовательности:

Специалист осматривает поврежденный диск чтобы определить его состояние и тип повреждения Если диск имеет погнутость или повреждение специалист использует специальное оборудование для выправления диска до его исходного состояния Диск нагревается если необходимо для упрощенного выправления После выправления диска он может быть полирован чтобы восстановить его внешний вид и защитить от коррозии

Важно отметить, что ремонт шин и дисков должен проводиться профессионалами с использованием специализированного оборудования. Неправильный ремонт может привести к серьезным последствиям, включая возникновение аварийной ситуации на дороге. Неважно что у вас произошло, прокол или серьезное повреждения диска, мы вам поможем!

Можете не задавать себе вопросов еслигрыжа на колесе можно ли отремонтировать, как ремонтировать порез илиесли на колесе грыжа, что делать, наши специалисты вас проконсультируют. Сотрудничать с нами выгодно и по другим причи нам:

У нас есть услуга выездного ремонта шин В нашем автосервисе работают специалисты которые прошли специальное обучение и имеют опыт работы с различными типами шин и дисков Они знают как правильно проводить диагностику повреждений ремонтировать и выполнять обслуживание чтобы обеспечить безопасность и качество работы Автосервис оборудован специальными инструментами и техникой которые необходи мы для проведения точного ремонта шин и дисков Это включает в себя балансировочные станки оборудование для ремонта проколов выправления дисков и другие специальные инструменты Мы даем гарантию на свою работу Это означает что если вам потребуется дополнительный ремонт или возникнут пробле мы после ремонта вы сможете обратиться в автосервис для устранения пробле мы Шины и диски играют ключевую роль в безопасности вождения Неправильный ремонт или обслуживание может привести к авариям или повреждению автомобиля Мы же гарантируем что ремонт будет выполнен правильно и в соответствии с рекомендациями производителя Заказывая ремонт шин и дисков у нас вы экономите свое время Специалисты проведут быструю и эффективную работу что позволит вам быстро вернуться к безопасному и комфортному вождению Мы предлагаем широкий спектр услуг по ремонту и обслуживанию шин и дисков Вам могут быть доступны услуги по балансировке колес ремонту проколов замене шин реставрации дисков и другие профессиональные сервисы

Как видите, сотрудничать с нами действительно выгодно не важно какая у вас проблема:прокол колеса (ремонт проколову нас один из самых недорогих), боковой порез, вмятина на диске и так далее. Мы вам обязательно поможем. У нас действительно высококачественный ремонт дисков иремонт шин, ценаболее чем приемлемая! Посетите наш сайт или свяжитесь с нами сегодня, чтобы получить профессиональные услуги по ремонту, замене и обслуживанию шин.

Доверьтесь Professional24, чтобы поддерживать ваши шины в отличном состоянии! Чтобы заказать срочныйремонт поврежденной шины, обращайтесь по контактному телефону:+7(495)236-999-0.


=== Заправка и диагностика автокондиционера цена от компании Professional24 – гарантия долгосрочной работы системы! - Мобильный выездной шиномонтаж Professional24 ===



Заправка и диагностика автокондиционерацена от компании Professional24 – Р А Б О Т А Е М К Р У Г Л О С У Т О Ч Н О.

Заправка Рефрижераторов: (одиночки – автономки; фуры – полуприцепы) – ценыздесь Основная масса заявок на обслуживание, поступающих в наш офис связанны с недостатком фреона в системе. Причи нами этого являются: 1. Неиспользование, или редкий запуск систе мы кондиционера. 2. Деформация соединительных уплотнителей. 3. Течи в испарителях, радиаторах и трубках высоких и низких давлениях.

В этом случае мы рекомендуем клиентам перезаправить кондиционер фреоном, долить масло в систему и в случае наличия значительного места утечки – устранение течи. Мы предоставляем полный спектр услуг, от ремонта систе мы кондиционера до Заправки автокондиционера с диагностикой. Услуги осуществляются с выездом по Москве и ближайшему Подмосковью. Обслуживание по записи на определенный день и срочно, в день обращения.

Перед каждой заправкой наши специалисты проводят бесплатную диагностику кондиционера, в которую входят:– визуальный осмотр; –диагностика кондиционера на герметичность(электронным течеискателем, У Ф); – проверка работоспособности компрессора (по показаниям манометров). 1. Визуальный осмотр.

Визуально проверяются:– изношенность и степень натяжения приводного ремня компрессора, – биение шкива; – состояние шлангов и магистралей, наличие перегибов, препятствующих циркуляции хладагента в системе, – наличие масляных подтеков в местах соединений; – чистота поверхностей конденсатора (радиатора кондиционера) – чистота испарителя (салонного фильтра)- относительно (по интенсивности потока воздуха из диффузоров отопителя); – работоспособность вентилятора отопителя и вентилятора охлаждения; 3.

Проверка работоспособности компрессора (по показаниям манометров).

В процессе проверки устанавливается, сколько бар создает компрессор на выходе, как срабатывает электромагнитная муфта, есть-ли посторонние звуки при работе компрессора: – шум в электромагнитной муфте указывает на неисправность подшипника шкива; стук при работе компрессора указывает на внутренние повреждения или износ деталей компрессора; – низкая компрессия на выходе указывает на износ поршневой/ротора/спиралей или неисправность согласующего устройства/клапанов.

Описанная выше диагностика осуществляется в наших тех центрах бесплатно, если в день проведения диагностики производитсязаправка автокондиционера. Еслиремонт и заправка Автокондиционеров в Москве вам пока не нужны, не пренебрегайте требованием периодического сервисногообслуживания систе мы автомобильного кондиционера.

Ежегодная диагностика систе мы позволит своевременно осуществить обслуживание или неисправность – устранить проблему на первоначальном этапе обойдется дешевле и займет меньше времени, чем потом потребует ремонт окончательно вышедшего из строя кондиционера.

А так же в наших стационарных сервисных центрах –контакты Дешевая заправка кондиционера – в чем тут подвох

и другие… Ивантеевка, Мамонтовка, Заветы Ильича, Королев, Щелково, Фрязино, Салтыковка, Старая Купавна, Железнодорожный, Зеленоград, Сходня, Лобня, Крюково, Северный, Луговая, Некрасовский, Пушкино, Баковка, Одинцово, Жаворонки, Бутово, Видное, Восточный, Газопровод, Дзержинский, Долгопрудный, Жулебино, Ивантеевка, Коммунарка, Косино- Ухтомский, Красногорск, Митино, Мытищи, Мякинино, Можайский район…


=== Ремонт прокола колеса с выездом по Москве – круглосуточно | Professional24 ===



Износ шин – неизбежный результат при эксплуатации автомобиля. Любая вещь, и автомобильные шины не являются исключением, со временем подвержена износу. Однако, от своевременности и качества контроля за износом шин Вашего автомобиля напрямую зависит Ваша безопасность. При изношенных шинах ухудшается управляемость автомобиля, удлиняется тормозной путь и повышается риск заноса автомобиля. Причиной преждевременного износа шины может явиться прокол колеса.

В случае прокола колеса, не следует продолжать движение на спущенной шине это приведет к деформации корда, ремонт прокола которого станет не возможен. В данном случае необходимо установить запасное колесо или заказать услугу ремонта прокола пробитого колеса.

Повышенное сверх нормы давление воздуха в шине также может стать причиной снижения срока эксплуатации. При увеличенном давлении ускоряется разрушение корда шин, увеличивается давление при взаимодействии шины с дорогой, следствием которого является интенсивный износ шин в средней части протектора. При этом ухудшаются амортизирующие свойства шины, она подвергается существенным ударным нагрузкам, последствиями которых может стать разрыв или чаше всего встречае мый прокол колеса.

При нормальном давлении воздуха в шине износ протектора по его ширине распределяется равномерно. К перегрузкам шин в основном приводит загрузка автомобиля массой, превышающей его грузоподъемность и неравномерное распределение груза в кузове автомобиля, а так же превышение температурного режима использования шин.

Наша практика показывает нам следующее: прокол изношенного колеса встречается значительно чаще по сравнению с новыми шинами, требуется производить контроль давления в шинах следует не реже 1 раза в месяц, а степень износа протектора – 1 раз в 3-4 месяца. При этом определить отклонение величины давления в шинах от нормы ( если отклонение не достигаете 20-30 % ) на глаз невозможно.

На современных автомобилях нормы, установленные производителем, как правило, указаны на обратной стороне водительской двери или центральной стойке кузова. Практически все ныне существующие и выпускае мые модели шин имеют индикаторы износа протектора. Такие индикаторы проявляются на поверхности протектора шины, когда он изношен до глубины 1,6 мм, что свидетельствует о необходимости замены шины. Многие производители рекомендуют минимальную глубину рисунка протектора 3.0 мм. На летних шинах и 5 мм.

на зимних шинах. Проверяйте давление в шинах как можно чаще и обращайтесь за установкой шин к профессионалам это избавит вас от дальнейших трат на ремонт прокола, Вы будете уверенны в вашей безопасности. Круглосуточный ремонт прокола колеса Professional24,+7(495)236-999-0.


=== Ремонт шин цена от компании Professional24. Звоните и убедитесь в нашей доступности! - Мобильный выездной шиномонтаж Professional24 ===



В компании Professional24 круглосуточно работает пункт выездного шиномонтажа – несколько бригад, которые могут устранить любую неисправность, заменить шины или выполнить в том месте, где находится ваш автомобиль. Это быстро, удобно, качественно и доступно по цене.

Для вызова бригады шиномонтажа вам нужно позвонить по телефону: Если на дороге с вами приключилась неприятность –любым предметом, из-за чего произошла потеря герметичности шины, появление вздутости на поверхности шины(грыжа), боковой порез шины(потеря герметичности и обрыв нитей корда), то вам необходимо срочно позвонить нам, и наша бригада выедет к вам, на месте профессионально выполнит всю необходимую работу по или замене шины. Мы даем 100% гарантию качества работы наших специалистов.

Об этом говорят и многочисленные положительные отзывы наших клиентов. Для мы используемтехнологию холодной вулканизации– один из высокоэффективных и дающих прекрасный результат методов. Преимущество холодной вулканизации перед горячей в том, что ремонт осуществляется гораздо быстрее — за 20-30 минут, в то время как горячая вулканизация занимает от 6 до 24 часов. Мы выезжаем на ремонт шин по Москве и Московской области.

По технологии холодной вулканизации мы успешно выполняем : восстанавливаем работоспособность покрышек разных типоразмеров грузо вых автомобилей и спецтехники. Ремонт шин необходимо выполнять на самом современном оборудовании, чтобы восстановленное колесо по своим свойст вам, особенно по безопасности, не уступало новому. И мы такое оборудование имеем. Для ремонта шин мы установилиспециализированное итальянское оборудованиев выездном шиномонтажном комплексе Professional24.

Professional24 предлагает наиболее доступные цены на при высоком качестве оказывае мых услуг. Это позволяет нашей компании заметно лидировать среди конкурентов. Ещё раз напоминаем, что по любым вопросам, связанным с вы можете позвонить нам по телефону:+7(495)236-999-0 в круглосуточную службу шиномонтажа. — Отлично выполненная работа по ремонту шины! Огромное спасибо сервису Professional24 за быструю и качественную услугу.

Приятно, когда приезжаютнастоящие профессионалы своего дела, сейчас это бывает редко! Большое спасибо! – Виктор, Москва — Большая благодарность мобильному шиномонтажу Professional24 за оперативность и помощь. Хорошо, когда есть профессионалы, на которых можно понадеяться и они не подведут. Цены тоже приемле мые. Даже и не ожидал. – Вячеслав, Москва — Очень доволен, ремонт шины выполнили быстро, никаких претензий нет ни к работе, ни к ребятам.

Мастера вежли вые, уверенные в себе, с таким отличным подходом к делу, что очень радует. Теперь рекомендую всем знако мым. – Геннадий, Москва